♪♪[The|Entertainer|playing]
♪♪ [znaku | Entertainer | playing]
[car|honking]
[auto | kejhání]
[all|chattering]
[všetky | drnčanie]
Let's|see|what|you|got.
Poďme | vidieť | čo | ste | dostal.
I|need|more|runners.
Aj | potrebovať | viac | bežca.
I|can't|write|the
Aj | Nemožno | písať | knihe
business|fast|enough.
Business | rýchly | dosť.
You've|got|to|see
ste | dostali | na | vidieť
Granger.
8720. Yeah.
Yeah.|Hold|it|a|minute.
Jo. | Pridržanie | it | a | minútu.
Beat|it,|Mottola!
Beat | it, | Mottola!
Mr.|Granger?
Mr. | Granger?
Chicago's|on|the|line.
Chicaga | o | znaku | linka.
Yeah.
Jo.
Granger,|this|is|Combs.
Granger, | tohle | Je | Combs.
Why|haven't|we|heard|from|you?
Prečo | neboli | my | počuli | od nás nájdete?
Everybody|else|is|in.
Všetci | ostatné | Je | v.
We|had|problems|with
My | museli | problémy s |
the|law|this|morning.
Znaku | právne | toto | ráno.
The|mayor|promised|to|get|tough
znaku | starosta | sľúbil | na | dostať | tuhý
on|the|rackets|again,
Na | o | rakety | znova,
so|he|shut|everybody|down|for|a
tak | mu | zatvorené | vyskytnúť | dole | k | a
couple|of|hours|to|make|it|look|good.
Pár | o | hodiny | k | aby | it | hľadať | dobre.
It's|nothing|serious.
To | nič | vážne.
It|just|put|us|a|little|behind.
To | jednoducho | dať | us | a | malá | pozadu.
You|been|making|your|payoffs,
Tie | Bol | making | vašu | výhry,
haven't|you?
Nie | áno?
Oh,|hell,|yes!
Oh, | peklo, | áno!
He|does|this|every|year.
On | áno | toto | každý | rok.
There's|nothing
tú | nič
to|worry|about.
Na | starosti | okolo.
(Combs)
Okay,|finish|your|count
Dobre, | povrchová úprava | Váš | Počet
and|get|it|up|here.
A | dostať | it | hore | tu.
I|don't|want|to
Aj | nie | chcieť | sa
be|here|all|night.
Byť | tú | všetky | večer.
Yeah,|well,|believe|me,
Jo, | no, | veriť | mi,
the|man's|gonna|be|real|happy.
Znaku | mužov | bude | sa | reálny | šťastný.
Looks|like|we|cleared|over
Vyzerá | podobné | my | vymazané | nad
$10,000|this|week.
$ 10,000 | tento | týždeň.
We|cleared|$22,000|here.
sme | vymazané | $ 22,000 | tu.
Oh,|what|the|hell,|you|got
Oh, | čo | znaku | peklo, | ste | dostal
the|whole|Chicago|South|Side.
Znaku | Celá | Chicago | South | Side.
How|do|you|expect
Ako | robiť | ste | očakávať
the|eight|lousy|spots|I|got
Na | osem | mizerné | spoty | I | dostal
to|compete|with|that?
Na | súťažiť | s | to?
They|did|$14,000|in|Evanston,
Oni | urobili | $ 14,000 | v | Evanston,
$16,500|in|Gary|and|$20,000|in|Cicero.
$ 16,500 | v | Gary | a | $ 20,000 | v | Cicero.
Looks|like|you're|bringing
Vyzerá | podobné výrobky | ste | prinášať
up|the|rear,|Granger.
Hore | znaku | vzadu, | Granger.
Well,|I|just|got|the|count.
No | I | práve | dostal | na | počítať.
I'll|put|the|take|on|the|4:15.
Budem | dal | znaku | trvať | o | o | 4: 15.
We'll|be|waiting.
Budeme | sa | čakať.
Mottola!
Take|this|up|to|Chicago
Vezmite | This | hore | na | Chicago
on|the|4:15.
Na | znaku | 4: 15.
They'll|be|waiting|for|it
Budú | sa | čaká | na | ho
at|the|clearinghouse.
Na | o | Clearinghouse.
And|don't|stop
A | nie | zastávka
for|any|entertainment.
Na | Any | zábavy.
You|can|get|a|cab|over|on|7th.
Tie | môžete | dostať A | kabínu | viac ako | o | 7 ..
Ah,|cut|it|out!
Ah, | cut | it | out!
[phone|ringing]
[telefón | zvonenia]
8720.
(man)
Hey,|you|there!|Stop!
Hej, | ste | tú |! Stop!
Hey,|you!
Hej, | vy!
Stop|that|man!
Zastaviť | že | muž!
Stop|him!|Stop|him!
Zastavte | mu |! Zastavte | ho!
He's|got|my|wallet!
Je | dostal | moja | peňaženku!
Stop|him!|Stop|that|man!
Zastavte | mu |! Prestaň | že | muž!
He's|got|all|of|my|money!
to | dostal | všetky | z | moja | peňazí!
Stop|him!
Zastavte | ho!
Goddamn|nigger-lover!
Sakra | neger-milenec!
I'm|gonna|get|you|someday
Som | tí | dostať | ste | niekedy
for|this!|Sucker|egg!
Na | tento |! Sucker | vajcia!
Don't|let|him|get|away!
Nenechajte | nechať | mu | dostať | preč!
He's|got|my|wallet!
Je | dostal | moja | peňaženku!
He's|got|all|my|money!
to | dostal | všetky | moja | peňazí!
My|wallet!
my | peňaženku!
He's|got|my|wallet!
Je | dostal | moja | peňaženku!
(Johnny)
We|got|the|wallet.
Sme | dostali | na | peňaženku.
We|got|it!
Sme | dostali | it!
-|What|happened?
- | Čo | stalo?
-|Give|it|to|me,|please.
- | Dajte | it | na | ja | prosím.
Did|he|get|you|with|the|knife?
Vedeli | mu | dostať | ťa | s | o | nožom?
You|sit|tight,|old|man.
Tie | sedieť | tesný, | staré | muž.
You|need|a|doctor.|I'll|call|a|cop.
Tie | Potreba | a | lekár. | Ja | zavolať A | policajta.
No,|no!|No.|No|cops!
Nie | no |! Nie | Nie | policajti!
You|wanted|by|the|law
Tie | chcela | by | o | zákonom
or|something?
Alebo | niečo?
No,|it's|okay.
Nie, | je to | poriadku.
Are|you|nuts,|carrying
Sú | ste | orechy | prenášanie
a|wad|around|like|that
A | chuchvalec | okolo | podobné | že
in|this|neighborhood?
v | tejto | susedstve?
No|wonder|you|got|hit.
No | divu | ste | dostali | hit.
Thanks.
Vďaka.
I'm|obliged|to|you.
Som | povinnosť | na | vy.
I've|got|to|get|going.
som | dostal | na | dostať | deje.
[grunts]
[zavrčí]
You|ain't|going|nowhere|on
Tie | nie | deje | nikam | na
this|leg.|Let|me|see.
To | noha |. Nech | me | viď.
I|gotta.
Aj | musím.
Got|to|run|some|slots|down
Got | na | run | niektorí | sloty | dole
in|West|Bend|for|a|mob|here.
In | West | Bend | k A | davom | tu.
I|got|a|little|behind
Aj | dostal A | malá | pozadu
in|the|payoffs.
In | sú | prínosy.
So,|they|think|I've|been
Takže, | oni | myslí | som | Bol
holding|out|on|'em.
Držanie | z | na | 'em.
They|gave|me|until|4:00
Oni | dal | me | do | 4: 00
to|come|up|with|the|cash.
Na | prísť | hore | s | o | hotovosti.
If|they|don't
Ak | oni | nie
get|it,|I'm|dead.
Dostať | to, | že som | mŕtvy.
It|don't|look|good,|Gramps.
To | nie | hľadať | dobre, | dedo.
It's|almost|4:00|now.
Je | skoro | 4: 00 | teraz.
I'll|give|you|and|your|friend
Budem | dať | tí | a | Váš | kamarát
$100||to|deliver|it|for|me.
$ 100 || na | dodávať | it | pre | mne.
I|don't|know.
Aj | nie | vedieť.
That|mug|that|hit|you
To | hrnček | že | hit | vás
is|mad|enough|at|me.
Je | mad | dosť | na | me.
What|if|he's|around|the|corner
Čo | či | je to | okolo | znaku | rohový
waiting|with|some|friends?
Čakanie | s | niektorými Friends?
He|won't|know
On | nebude | vedieť
you're|carrying|it.
Vy | niesť | ho.
Come|on.|You've|got|to
No | na |. Vy ste | dostali | na
help|me|out.
Help | me | von.
Hey,|I'm|sorry,|pal.
Hej, | že som | ľúto, | pal.
I'm|gonna|maybe|help|you
Som | tí | možná | help | vás
get|fixed|up,
Dostať | pevnú | up,
get|to|a|doctor,
dostať | do | a | lekár,
but|I|ain't|about|to|walk
ale | Aj | nie | o | na | chôdze
into|no|knife|for|you.
Do | nie | nožom | pre | vás.
How|about|you?
ako | o | vy?
All|you|got|to|do
Všetko | ste | dostali | na | robiť
is|put|it|in|the|door|slot.
Sa | dať | it | v | na | dvere | slotu.
I'll|give|you
Budem | dať nás nájdete
the|whole|$100.
Znaku | Celá | $ 100.
What|makes|you
Čo | robí | vás
think|you|can|trust|him?
Myslieť | ste | môžete | trust | ho?
He|didn't|do|shit.
On | nemal | robiť | hovno.
Hey,|butt|out,|chicken|liver!
Hej, | zadok | out, | kura | pečeň!
I|gave|him|back|the|wallet,
Aj | dal | mu | späť | znaku | peňaženka,
didn't|l?
Nie | l?
How|far|is|this|place?
Ako | ďaleko | Je | toto | miesto?
-|1811|Mason.|Put|it|in|box|3-C.
- | 1811 | Mason | Dajte | it | v | box | 3-C ..
-|3-C.
- | 3-C.
You|won't|have|no|trouble.
Tie | nebudú | mať | no | ťažkosti.
There's|$5,000|there
tú | $ 5,000 | tu
and|here's|$100|for|you.
a | tu | $ 100 | u nás nájdete.
Okay,|old|man,
Dobre, | staré | muž,
I'll|make|your|drop|for|you.
Budem | robiť | Váš | kvapka | pre | vás.
And|don't|worry,
A | nie | obava,
you|can|trust|me.
Vy | môžete | trust | me.
Hey.|Hey!|If|those|goons
Hey |. Hey | if | tie šmejdi |
decide|to|search|you,
Rozhodnúť | na | vyhľadávanie | vy,
you|ain't|gonna|get|far
vy | nie | tí | dostať | ďaleko
carrying|it|there.
Nesúca | it | tam.
What'll|we|do?
Čo si | my | robiť?
You|got|a|bag|or|something?
Tie | dostal A | taška | alebo | niečo?
How|about|a|handkerchief?
Ako | o | a | vreckovku?
Here's|a|handkerchief!
Tu je | a | vreckovku!
Here.|Give|it|to|me.
tu. | Dajte | ju | na | mňa.
Give|me|the|money.
Daj | ma | o | peniaze.
Just|hurry,|will|you?
Just | náhlenie, | vôľa | vy?
You|got|any|more?
Tie | dostali | niektorý | viac?
Better|give|it|all|to|me
Better | dať | it | všetky | na | mňa
if|you|want|to|keep|it.
Ak | ste | chcieť | sa | držať | ho.
(man)
They|think|I've|been
Oni | myslieť | som | Bol
holding|out|on|them.
Držanie | z | na | ne.
My|wife|got|sick|and
Môj | žena | dostal | chorý | a
I|had|to|pay|the|bill.
Aj | sa | na | zaplatiť | na | účet.
I|wasn't|holding|out.
Aj | nebol | hospodárstva | von.
Stuff|it|down|your|pants|here.
Stuff | it | dole | vašu | nohavice | tu.
Like|that.|Got|it?
Like | že |. Mám | že?
Uh-huh.|Yeah.
Hm |. Jo.
Hurry,|will|you?
Rýchlo, | bude | vy?
Ain't|a|tough|guy|in|the|world
Nie je | a | tvrdý | chlap | v | na | svet
that's|gonna|frisk|you|there.
To | bude | čerstvý | ste | tam.
-|Thanks.
- | Vďaka.
-|Yeah.
- | Jo.
[car|honking]
[auto | kejhání]
[trolley|bell|ringing]
[vozík | bell | zvonenie]
[engine|starting]
[engine | predvolené]
Where|to?
Kde | to?
Which|way|is|Mason?
Ktoré | cesta | Je | Mason?
Twenty|blocks|south.
Dvadsať | bloky | juh.
Okay,|go|north,
Dobre, | go | sever,
Joliet|Station,|fast!
Joliet | stanice | rýchlo!
Right.
[guffawing]
What's|so|funny?
Čo | tak | smiechu?
I|just|made
Aj | jednoducho | vyrobená
the|world's|easiest|$5,000!
Znaku | svete | najjednoduchšie | $ 5,000!
[laughing]
[smeje]
-|Come|on,|Luther!
- | No | na, | Luther!
-|Hold|on,|man,|I'm|fading.
- | pridržanie | na, | muž | Som | vyblednutiu.
Come|on!
No | ďalej!
Hustle!
[laughs]
[smiech]
(Johnny)
In|here!
V | tu!
[panting]
[ťažké dýchanie]
[laughs]
[smiech]
Man,|was|that|beautiful!
Man, | bolo | že | krásna!
I|thought|for|sure
Aj | myšlienka | k | istý
he|was|on|to|us.
Mu | sa | na | na | nám.
No,|you|had|him|all|the|way.
Nie, | ste | musel | mu | všetky | znaku | cesta.
All|the|way!
Všetko | znaku | cesta!
[both|chuckling]
[obaja | smiechom]
Ah.
All|right.
Všetko | right.
Luther.
Good|God!
Good | bože!
We're|millionaires.
Sme | milionári.
Jesus!|Did|you|know
Ježiša |! Vedeli | ste | vedieť
he|was|that|loaded?
Mu | sa | že | naloží?
Hell,|no!
Hell, | nie!
I|just|cut|into|him.
Aj | jednoducho | znížiť | do | neho.
I|would've|settled
Aj | by si | usadil
for|pawning|one|of|them|shoes.
pre | dávajú do zástavy | jedného | z | ne | topánky.
[both|chuckling]
[obaja | smiechom]
Oh,|God!
Oh, | Bože!
Whoo!
whoo!
Come|on,
No | na,
let's|get|out|of|here.
Poďme | dostať | z | na | tu.
(Luther)
We'll|split|it|up|tonight.
Budeme | delené | it | hore | večer.
Hiya,|Marge!
Ahoj, | Marge!
♪♪[music|playing]
♪♪ [hudba | hrať]
Hi,|kid.
Ahoj, | dieťa.
Hi,|Hooker.|She's|onstage.
Ahoj, | Hooker. | Je | javisku.
Hi,|Hooker.
Ahoj, | Hooker.
Getting|married|or|something?
Získanie | ženatý | alebo | niečo?
Get|used|to|it,|Leonard.
Get | použitá | na | i, | Leonard.
I'm|going|to|look
Som | sa | na | hľadať
this|good|from|now|on.
To | dobrú | z | teraz | ďalej.
What|do|you|say,|Ed?
Čo | robiť | ste | povedzme, | Ed?
Hi,|Hooker.
Ahoj, | Hooker.
[whistles]
[píšťaly]
Hey.|Psst!
Hej |. Psst!
I|want|to|talk.|.|.
Aj | chcem | na | hovoriť. |. |.
[audience|applauding]
[publikum | tlieskal]
Hiya,|Hooker.
Ahoj, | Hooker.
You|getting
Tie | získanie
married|or|something?
Ženatý | alebo | niečo?
[man|whistles]
[man | píska]
For|Christ's|sake,|Ed,
U | Kristovej | saké, | Ed,
did|you|hear|that|out|there?
So | ste | počuť | že | z | tam?
Harry|drops|four|beats
Harry | kvapky | štyri | beats
in|the|middle|of
In | znaku | middle | of
my|goddamn|routine!
My | sakramentsky | rutina!
Now,|how|long|do|I|have
Teraz | ako | dlhá | robiť | I | mať
to|put|up|with|that?
Na | dať | hore | s | to?
Leonard,|you're|on.
Leonard, | ste | ďalej.
Crystal,|you|want|to|get
Crystal, | ste | chcieť | sa | dostať
out|of|here|tonight?
Out | o | tú | dneska?
I|come|into|some|dough.
Aj | prísť | do | nejakej | cesta.
Oh,|I|can't.
Oh, | I | nejde.
I|got|a|10:00|show.
I | dostal A | 10: 00 | show.
I|need|the|$5.
Aj | Potreba | znaku | $ 5.
I'll|spend|$50|on|you.
Budem | stráviť | $ 50 | o | vás.
[man|chattering]
[man | drnčanie]
Yeah?
Jo?
Yeah.
Jo.
Okay.
Dobre.
.|.|.opens|up|his|pants,
. |. | .opens | hore | mu | nohavice,
the|duck|sticks|his|head|out.
Znaku | kačica | Tyčinky | mu | hlava | von.
One|lady|says|to|the|other,
Jedna | lady | hovorí | na | znaku | ostatné,
"Mabel,|do|you|see
"Mabel, | robiť | ste | vidieť
what|I|see?"
Čo | I | vidieť? "
She|says,|"So|what?
Ona | hovorí, | "Tak | čo?
You've|seen|one,
Ste | vidieť | jedno,
you've|seen|them|all."
Ste | vidieť | ne. | ​​All "
She|says,|"Yes,|but|this|one
Ona | hovorí, | "Áno, | ale | toto | jeden
is|eating|my|popcorn."
Je | stravovanie | moja | popcorn ".
[audience|laughing]
[publikum | smeje]
[men|chattering]
[muži | drnčanie]
You|see|that|guy|Harry,
Tie | vidieť | že | chlap | Harry,
he|can't|keep|time
Mu | nemôžu | držať | čas
in|a|watch|factory.
In | a | hodinky | továrne.
Supposing|there's
Predpokladajme | tú
some|Hollywood
Niektorí | Hollywood
movie|agent|out|there.
Film | činidlo | vonku | tam.
All|those|years|of|training
Všetky tieto | | roky | z | Tréning
right|down|the|drain.
Right | dole | znaku | mozgov.
Hooker!|Ain't|seen|you
Hooker |! Nie je | vidieť nás nájdete
in|months.|Thought
In | mesiacov |. Thought
you|took|a|fall.
Vy | vzal | a | klesať.
Nah,|just|a|little
Nie, | práve | a | trochu
hard|times,|is|all.
Ťažké | časy | Je | všetko.
Everything's|jake|now.
Všetko | jake | teraz.
You|gonna|have|a|go|here?
Tie | Bude | musieť | a | go | tu?
How|about|$10
ako | o | $ 10
on|the|line?
Na | znaku | linka?
There's|a|lot|of|action
tam | a | kopa | z | akcie
there|on|28th|Street.
Tam | o | 28. | ulici.
Pay|you|$35.
Platiť | ste | $. 35
$3,000|on|the|red,|Jimmy.
$ 3,000 | o | o | červená, | Jimmyho.
$3,000?
$ 3,000?
Are|you|nuts?
Sú nás nájdete | orechy?
(Johnny)
No,|I|feel|lucky.|Come|on.
Nie, | I | cítim | šťastie. | No | ďalej.
Hooker,|I|can't|accept|that.
Hooker, | I | Nemožno | akceptovať | že.
It's|too|big|a|bet.
Je | príliš | veľký | a | stávka.
There's|a|house|limit.
tam | a | Dom | limitu.
Take|it.
Vezmite | ho.
But|Hooker|here's|a--
Ale | Hooker | tady | a--
Take|it!
Vezmite | it!
[roulette|wheel|turning]
[ruleta | Kolo | sústruženie]
(Jimmy)
Twenty-two,|black.
Twenty-two, | čierne.
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
Tough|luck,|kid.
Tough | šťastie | dieťa.
Lucky|for|me
Lucky | k | ma
it|came|up|black,|Hooker.
It | prišlo | hore | čierna | Hooker.
A|fella|could|get
A | fella | mohli | dostať
in|big|trouble|around|here,
In | veľký | ťažkosť | okolo | tu,
losing|a|bet|like|that.
Stráca A | stávku | podobné výrobky | že.
Listen,|Jimmy,
Počúvaj, | Jimmy,
can't|we|do|it|again,|huh?
Nemôže | my | urobiť | it | znova, | čo?
[laughs]
[smiech]
Don't|worry|about|it,|pal.
Nenechajte | starosti | o | IT, | kámo.
It|was|my|mistake.
To | Bola | moja | chyba.
There's|always|more
tú | vždycky | viac
where|that|came|from.
Kde | že | prišli | vyberať.
"Don't|worry|about|it,"
"Nie | starosť | o | it,"
he|says.|Don't|worry|about|it.
Mu | hovorí. | Nenechajte | starosť | o | nej.
$3,000!
$ 3,000!
Thanks,|Hooker.
Vďaka | Hooker.
(Crystal)
(kryštál)
Comes|in|here|with|$50
Dodáva | v | tú | s | $ 50
he's|going|to|spend|on|me!
Že je | ísť | na | stráviť | o | ma!
$3000.
$ 3000.
[Crystal|shouting]
[Crystal | krik]
Thanks|for|the|evening,
Vďaka | na | na | večer
Hooker.
Come|on.|It's|not|over|yet.
No | na |. Je | nie | viac ako | doteraz.
Next|time|you|want
Next | čas | ste | chcieť
to|spend|$50|on|me,
Na | stráviť | $ 50 | o | mne,
mail|it.
Mailu | ho.
Come|on.|Would|you.|.|.
No | na |. Mohol | vy. |. |.
Listen,|will|you.|.|.|Oh.
Počúvaj, | bude | vy. |. |. | Aha.
[motor|grinding]
[motor | brúsenie]
[metal|clanking]
[kovové | rinčanie]
They|found|Mottola.
Oni | nájdených | Mottola.
He|was|drunk|in|a|dive
On | Bol | opitý | v | a | ponor
in|Joliet.
In | Joliet.
He|never|got|on
On | nikdy | dostal | na
the|train.
Znaku | vlak.
I|don't|want|to
Aj | nie | chcieť | sa
hear|about|his|day,|Greer.
Počuť | o | mu | deň | Greer.
What|happened|to|the|money?
Čo | stalo | na | znaku | peniaze?
He|lost|it
On | stratil | ho
to|a|couple|of|con|artists
Na | a | pár | z | kon | umelcov
on|his|way|out|of|the|spot.
Na | mu | cesta | z | na | o | mieste.
How|much?
Ako | e?
$11,000.
$ 11,000.
Okay,|I|better|get|on
Dobre, | I | lepšie | dostať | na
the|phone|to|New|York,
Znaku | telefón | na | New | York,
see|what|the|big|mick
vidieť | čo | znaku | veľký | Mick
wants|to|do|about|it.
Chce | na | robiť | o | ho.
I|have|a|pretty
Aj | mať | a | dosť
good|idea,|though.
Dobrý | nápad | hoci.
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
(dealer)
(predajca)
No|more|bets!
No | viac | stávky!
(dealer)
(predajca)
Ace.|Bet|the|ace.
Ace |. Bet | znaku | esom.
Bet|the|ace.
Bet | znaku | esom.
Ace|says|two.
Ace | hovorí | dva.
Ace|bets|a|deuce.
Ace | stávky | a | dvojka.
Two.
[dealer|chattering]
[dealer | drnčanie]
(dealer)
(predajca)
Four,|five.|Two|spades.
Four, | päť. | Two | piky.
Ace|six.|Ace|deuce.
Ace | šesť. | Ace | dvojka.
(Floyd)
Doyle,|can|I|talk|to|you?
Doyle, | môže | I | Diskusia | na | vy?
I'm|busy,|Floyd.
Som | zaneprázdnený, | Floyd.
It's|important.
Je | dôležité.
We|had|a|little|trouble
Sme | musel | a | malá | ťažkosť
in|Chicago|today.
In | Chicago | dnes.
One|of|our|runners
Jedna | o | náš | bežci
got|hit|for|$11,000.
Dostal | hit | k | 11.000 $.
What|makes|you|think
Čo | robí | ste | myslieť
he|just|didn't|pocket|it?
Mu | jednoducho | nie | vrecko | že?
We|checked|his|story
sme | kontrolovaná | mu | story
with|a|tipster.
S A | tipař.
He|was|cleaned|by|two|grifters.
On | sa | vyčistená | od | dvoma | grifters.
They|workin'|for|anybody?
Oni | Pracujem | k | nikoho?
I|don't|know.|Could|be.
Aj | nie | vedieť |. Mohol | byť.
We're|running|that|down|now.
sme | beh | že | dole | teraz.
Have|some|local|people
Mať | nejaké | miestnych ľudí |
take|care|of|them.
Trvať | starostlivosť | o | nimi.
Nothing|fancy.
Nič | fantázie.
We've|got|to|discourage
sme | dostali | na | odradiť
this|kind|of|thing.
To | druh | o | vec.
You|follow?
Ty | nasledovať?
[radio|playing]
[radio | playing]
Johnny|Hooker!
Johnny | Hooker!
Ah!|If|you|ain't
Ah |! Ak | ste | nie je
a|sharper|in|them|linens!
A | ostrejší | v | z nich | bielizeň!
Evening,|Louise.
večer, | Louise.
Hey,|Ma!
Hej, | Ma!
Child,
pre deti,
if|I|didn't|know|you|better,
Ak | I | nemal | vedieť | ste | lepšie,
I'd|swear|you|had|some|class.
Ja by som | prisahám | ste | musel | nejaké | triedu.
[Louise|chuckling]
[Louise | smiechom]
Luther|said|you|was|something
Luther | uviedol | ste | bolo | niečo
to|see|today!
Na | vidieť | dnes!
I|don't|know,|Alva.
Aj | nie | vedieť, | Alva.
I've|got|to|get|faster
som | dostal | na | dostať | rýchlejšie
tyin'|up|that|bundle.
Tyin '| hore | tú | zväzku.
I'm|still|given|'em
Som | stále | daný 'em |
too|much|time|to|think.
Príliš | e | čas | na | myslieť.
Oh!|Bushwah!
Oh |! Bushwah!
I|used|to|make|that|switch
Aj | použitá | k | aby | že | switch
with|slower|hands
s pomalšími | | rúk
than|you|got.
Pred | ste | dostal.
Course,
ihrisko,
the|"Up|and|Down|Broadway"
Znaku | "Up | a | Nadol | Broadway"
was|my|best|game.
Bol | moja | Najlepšie | hry.
Me|and|Luther
ma | i | Luther
didn't|make|much|on|it,
Nemal | robiť | e | o | it,
but|it|wasn't|so|touchy.
Ale | it | nebolo | tak | nedotklivé.
Them|marks|can
Them | známky | plechovka
beat|you|up|awful|bad
Poraziť | ste | hore | hrozné | zlé
when|they|catch|you
keď | sú | úlovok | vás
making|that|switch.
Robiť | že | switch.
Come|on,|Leroy.
No | o |, Leroy.
We'll|be|late|for|church.
Budeme | sa | neskoro | pre | kostola.
Oh,|Ma,|they|were|closing|in
Oh, | Ma, | oni | sa | zatváranie | v
on|Machine|Gun|Kelly!
Na | Machine | Gun | Kelly!
Who|you|rooting|for|anyhow?
Kto | ste | zakorenenie | na | v každom prípade?
Hey,|Hooker!
Hej, | Hooker!
Can't|help|you,|Leroy.
Nemožno | help | vy, | Leroy.
You|can't|beat|the|house.
Vy | nejde | tep | znaku | dom.
Nuts!
Since|when|do|you|go
Vzhľadom k tomu, | keď | robiť | ste | jet
to|church|at|night?
Na | kostola | na | noci?
Since|they
Vzhľadom k tomu, | oni
started|late|bingo.
Začal | neskoré | bingo.
I'm|gonna|ask|the|Lord
Som | chcel | opýtajte sa | znaku | Lord
for|some|of|that|cash
Na | niektorí | o | že | cash
while|He's|still|paying|off.
Kým | Je | stále | platenia | off.
Luther,|look|in|on|the|baby
Luther, | look | v | na | znaku | dieťa
from|time|to|time,|will|you?
Od | čas | na | čas | bude | vy?
You,|too,|huh,|Louise?
Tie | i | jo, | Louise?
-|Child,|yeah,|got|to|go|pray.|See|you.
- | deti, | jo, | dostal | na | ísť | modliť | See | vy ..
-|Yeah.
- | Jo.
Hey,|Erie.
Hej, | Erie.
Mmm.|Give|me!
Mmm. | Dajte | me!
Give|me,|give|me!
Daj | ja | dať | me!
There's|your|cut.
tú | Váš | cut.
Guy|turned|out
Guy | ukázalo | out
to|be|an|oil|well.
Na | stáť | | olej | dobre.
Which|way|did|he|go?
Ktoré | cesta | ste | mu | ísť?
Due|north.
Due | sever.
He|was|gonna
On | Bol | bude
take|it|all.
Brať | ho | všetko.
(Johnny)
Aw,|the|bastard.
Aw, | znaku | bastard.
He|can|blow|his
On | môže | rana | jeho
nose|all|the|way.
Nos | všetky | znaku | cesta.
[laughing]
[smeje]
There|you|go,|Luther.
Tam | ste | ísť | Luthera.
$6,000.
$ 6,000.
You're|late.
Si | neskoro.
Where|have|you|been?
Ak | ste | ste | bol?
I|had|a|couple
Aj | musel | a | pár
of|appointments.
O | udalosti.
How|much|did|you|lose?
Ako | e | ste | ste | stratiť?
[sighs]
[povzdychne]
All|of|it.
Všetko | o | nej.
In|one|goddamn|night?
V | jeden | zatracený | večer?
Why|are|you|spraying|money
Prečo | sú | ste | postrek | peniaze
around|like|that?
Okolo | podobné výrobky | že?
You|could've|been|nailed!
Vy | mohol | bolo | pribitý!
I|checked|the|place|first.
Aj | skontrolovať | znaku | miesto | ako prvý.
There|were|no|dicks|there.
Tam | sa | no | detektívi | tam.
But|you're|a|con|man,
Ale | ste | a | con | muž,
and|you|blew|it|like|a|pimp!
A | ste | vyhodili | it | ako A | pasák!
I|didn't|teach|you
Aj | nemal | naučí vás |
to|be|no|pimp.
Na | sa | no | pasák.
What|the|hell's|eating|you?
Čo | znaku | sakra | stravovanie | vy?
I've|blown|money|before.
som | fúkané | peniaze | predtým.
No|class|grifter
č | trieda | Grifter
would've|done|it,|that's|all.
By to | urobil | to, | že to | všetko.
You|think|my|play|is|bad?
Tie | myslieť | moje | hry | Je | zlé?
I|think|you're|the|best.
Aj | myslieť | ste | znaku | najlepší.
I|wouldn't|be
Aj | nie | sa
getting|out|otherwise.
Dostať | out | inak.
What|the|hell
Čo | znaku | peklo
are|you|talking|about?
Sú | ste | hovorí | znamenať?
I'm|getting|too|old
Som | dostať | príliš | starý
for|this|racket.
Na | tento | raketou.
You|hang|on|too|long
Tie | visieť | o | i | dlhá
and|you|start
A | ste | Začiatok
embarrassing|yourself.
Trápne | sami.
We|just|took|off|today
sme | práve | vzal | off | dnes
on|the|biggest|score
Na | znaku | najväčšie | skóre
we've|ever|had.
Máme | niekedy | mali.
It's|nothing|compared|to|what
To | nič | porovnanie | na | toho, čo
you|could|be|makin'
Vy | mohol | byť | Makin '
on|the|big|con.
Na | znaku | veľký | con.
But|you|played|the|big|con.
Ale | ste | hrali | na | veľký | con.
You|told|me|yourself
Tie | oznámil | mne | sami
it|was|some|dumb|game
it | bolo | niektorí | nemý | game
for|mama's|boys|and|flakes.
Na | mamičkin | chlapci | a | vločky.
[laughs]
[smiech]
Hell,
I|never|played|no|big|con.
Aj | Nikdy | hral | nie | veľký | con.
I|hung|around|and
Aj | visel | okolo | a
picked|up|a|few|things.
Zdvihol | up A | pár | vecí.
Ain't|no|rich|boys
nie je | žiadne | bohaté | chlapci
gonna|trust
Tí | trust
a|hungry|nigger
A | hladné | negro
enough|to|be|conned.
Dosť | na | sa | Podviedli.
But|I'll|tell|you
ale | ja | povedať nás nájdete
I've|been|looking|for|this
som | Bolo | hľadá | na | tento
one|all|my|life,|Johnny.
Jeden | všetky | moja | život | Johnny.
Now|I|have|a|chance
Teraz | I | mať | a | šanca
to|step|out|when|I'm|ahead.
Na | Krok | out | pri | Som | dopredu.
Come|on!|What|would
No | o |! Čo | by
you|do|with|yourself?
Vy | robiť | s | sami?
Oh,|I|have|a|brother
Oh, | I | mať | a | brat
down|in|K.C.,
Nadol | v |. .š,
runs|a|freight|outlet.
beží A | nákladné | zásuvku.
I|can|go|halfsies|with|him.
Aj | môžete | ísť | halfsies | s | ním.
It|ain't|too|exciting,
To | nie je | i | vzrušujúce,
but|it's|mostly|legal.
Ale | je to | prevažne | legálne.
I|got|an|old|friend|in|Chicago
Aj | dostal | o | staré | známemu | v | Chicago
named|Henry|Gondorff.
Pomenované | Henry | Gondorff.
I|want|you|to|look|him|up.
Aj | chcem | ste | na | hľadať | mu | hore.
There|ain't|a|better
Tam | nie je A | lepšie
inside|man|alive.
Vnútri | muž | nažive.
He'll|teach|you|all
Bude | naučí | ste | všetko
you|got|to|know.
Vy | dostali | k | vedieť.
To|hell|with|that.
K | peklo | s | to.
I|want|to|work
Aj | chcieť | sa | práce
with|you,|Luther.
S | vy, | Luther.
I'm|out,|Johnny.
Som | out, | Johnny.
Yeah,|sure.|If|that's
Jo, | istý |. Ak | je to
the|way|you|want|it.
Znaku | cesta | ste | chcieť | ho.
That's|the|way|I|want|it.
To | znaku | cesta | I | chcem | ho.
How|do|you|like
Ako | robiť | ste | podobné
that|Coleman?
Že | Coleman?
After|five|years.
Po | piatimi | rokmi.
Come|on,
No | na,
it|was|the|only|thing|to|do.
It | bolo | znaku | jediný | vec | na | robiť.
He|knew|he|was
On | poznal | on | Bol
holding|you|back.
Držanie | ste | späť.
Yeah,
Jo,
but|we|were|partners.
Ale | my | boli | partneri.
If|it|weren't|for|Luther,
Ak | it | neboli | k | Luther,
I'd|still|be
To by som | stále | byť
hustling|pinball.
Zháňajú | pinball.
I|don't|need|any|more
Aj | nie | Potreba | niektorý | viac
than|what|I|got.
Pred | čo | I | dostal.
Well,|you|won't|have|anything
No, | ste | nebude | mať nič |
if|you|don't|lay|off
Ak | ste | nie | ležal | off
the|games|of|chance.
Na | hry | o | náhode.
There's|a|depression|on,
tam | a | útlm | na,
you|know.
Vy | vedieť.
There's|always
tú | Vždy
a|depression|on.
A | útlm | ďalej.
If|you|saved|a|little|bit,
Ak | ste | uložené | a | malá | bit,
you|wouldn't|have|to|grift.
Vy | nie | sa | na | grift.
I|like|grifting.
Aj | podobné výrobky | grifting.
Maybe|you|could|buy
Možno | ste | mohli | kúpiť
yourself|some|things.
Yourself | niektorí | vecí.
-|What?
- | Čo?
-|Clean|clothes,|a|car.
- | Clean | oblečenie, | a | auto.
I|got|clothes,|and
Aj | dostal | oblečenie, | a
I|don't|know|how|to|drive.
Aj | nie | vedieť | ako | sa | drive.
[tires|screeching]
[pneumatiky | screeching]
What|else
Čo | iného
do|you|got|to|sell?
Robiť | ste | dostali | na | predať?
All|right.|Forget|it.
Všetko | right |. Zabudni | ho.
(Snyder)
Hey,|Hooker!
Hej, | Hooker!
Come|on,|you|son|of|a.|.|.
No | na, | ste | syn | o | a. |. |.
[pants]
[nohavice]
Oh,|hi|there,|Snyder.
Oh, | hi | tam | Snyder.
What's|the|matter?
Čo | znaku | záleží?
Things|a|little|slow
Veci A | malá | pomalý
down|at|the|bunco|department
Nadol | na | na | bunke | oddelenia
tonight,|huh?
Večer, | čo?
Somebody|lose|the|dominoes?
Niekto | stratiť | na | domino?
You|scored|blood|money|today,
Tie | zaznamenal | krvný | peniaze | dnes,
Hooker,|you|need|a|friend.
Hooker, | ste | potrebujú | a | kamarát.
Go|find|yourself
Go | nájdete | sami
a|shoplifter|to|roll.
A | zlodej | na | valec.
You|got|the|wrong|guy,|pal.
Tie | dostal | na | zlého | chlapa, | kámo.
I've|been|home
som | Bol | domov
with|the|flu|all|day.
S | o | chrípky | všetky | deň.
You|can|stake|out
Tie | môžete | podiel | out
my|toilet|if|you|want.
My | WC | či | ste | chcieť.
(Snyder)
Keep|talking!
Zachovať | hovorí!
[coughs]
[kašľa]
I'll|tell|you|what
Budem | povedať | ste | čo
you|did,|smart|boy.
Vy | áno, | smart | chlapec.
You|tied|into|a|loaded|mark
Tie | zviazaný | do A | naložené | známky
on|47th|across|from|Maxie's.
Na | 47th | naproti | z | Maxie je.
And|you|and|Coleman
A | ste | a | Coleman
played|the|switch|for|him
Hral | znaku | switch | k | neho
and|blew|him|off
a | fúkal | mu | off
to|a|cab|on|49th.
Na | a | kabína | o | 49th.
If|he|hadn't|been|a|numbers
Ak | mu | nemal | Bol A | čísla
runner|for|Doyle|Lonnegan,
Bežec | k | Doyle | Lonnegan,
it|would've|been|perfect.
it | by si | Bol | dokonalá.
You're|crazy.
Si | blázon.
I|ain't|stupid|enough
Aj | nie | hlúpy | dosť
to|play|for|no|rackets|money.
Na | hrať | k | nie | rakety | peňazí.
Not|intentionally,|maybe.
nie | úmyselne, | možná.
That|don't|cut|no|ice
To | nie | cut | no | ice
with|Lonnegan.
S | Lonnegan.
He'll|swat|you
Ten bude | udrieť | vás
like|a|fly.
Ako | a | lietať.
Yeah,|well,
Jo, | no,
Well,|I'll|square|it
No | budem | square | ho
with|the|fixer.
S | o | ustaľovača.
Nobody|can|buy|you|a|prayer
Nikto | môžete | kúpiť nás nájdete A | modlitbu
if|I|put|the|finger|on|you.
Ak | I | dal | znaku | prst | o | vás.
Now,|I|figure|your|end|of|the
Teraz | I | postava | Váš | koniec | o | knihe
score|was|at|least|$3,000.
Skóre | bolo | na | najmenej | $ 3,000.
I|want|$2,000,
Aj | chcem | $ 2,000
no|matter|what|it|was.
No | ohľadu na to, | čo | it | bolo.
My|take|was|only|$1,000.
My | trvať | bolo | iba | $ 1,000.
Then|you're|gonna|have
Potom | ste | bude | mať
to|come|up|with|another
Na | prísť | hore | s | ďalšie
$1,000|somewhere.
$ 1,000 | niekde.
All|right.
Všetko | right.
You're|a|smart|egg,
Si | a | smart | vajcia,
Hooker.
No|sense|getting|dead
č | sense | dostať | mŕtvych
over|$2,000.
Cez | $ 2.000.
Relax,|Erie.
Relax, | Erie.
I'll|bill|you.
Budem | bill | vy.
I|thought|you|blew
Aj | myšlienka | ste | fúkal
all|your|money.
Všetko | Váš | peňazí.
I|did.
Aj | urobil.
The|stuff|I|gave|him
znaku | stuff | I | | dal mu
is|counterfeit.
Je | falzifikáty.
They'll|spot|it|the|first
Budú | miesto | it | znaku | prvý
place|he|tries|to|spend|it.
Miesto | mu | snaží | na | stráviť | ho.
Are|you|crazy,
Sú | ste | blázon,
giving|him|counterfeit|money?
Dávať | mu | falzifikáty | peniaze?
Hey,|wait|up!
Hej, | počkať | up!
Where|you|going?
Kde | ste | deje?
I'll|tell|you!
Budem | povedať | ťa!
What|the|hell
Čo | znaku | peklo
are|you|gonna|do
Sú | ste | bude | robiť
if|Snyder|puts
v prípade | Snyder | puts
the|finger|on|you,|huh?
Znaku | prst | o | vy, | čo?
You're|committing
Tie | spáchanie
suicide,|kid.
Samovražda, | dieťa.
Christ,|what|difference
Christ, | čo | Rozdiel
does|it|make?
Nemá | it | robiť?
If|Snyder|knows|about|us,
Ak | Snyder | vie | o | s nami,
so|does|everybody|else.
Takže | áno | vyskytnúť | iného.
He|never
On | nikdy
gets|anything|first.
Dostane | nič | ako prvý.
[phone|ringing]
[telefón | zvonenia]
Hey,|listen|to|me.
Hej, | počúvať | na | ja.
Don't|go|back
Nenechajte | ísť | späť
to|your|place|tonight.
Na | Váš | miesto | večer.
Don't|go|anyplace
Nenechajte | go | kdekoľvek
you|usually|go.
Vy | zvyčajne | ísť.
You|hear|me?
Tie | počuť | ma?
Damn!|There's|no|answer
Sakra |! Je tu | no | odpoveď
at|Luther's.
Na | Luthera.
Look,
Pozrite sa,
you|better|get|out|of|town
Vy | lepšie | dostať | z | na | mesto
or|somethin',|huh?
Alebo | tak niečo, | čo?
[woman|shouting]
[žena | krik]
Hey,|lady.|Lady,|let|go!
Hej, | lady. | Lady, | nech | ísť!
Ma'am!|Ma'am!
Madam |! Madam!
I|want|my|nickel
Aj | chcem Môj | nikel
back|for|that|telephone!
Späť | k | tej | telefónu!
[dog|barking]
[pes | štekanie]
(man)
No,|sir.
Nie | pane.
Nobody|here|did.
Nikto | tú | urobil.
1521 North Bryant.
[baby|crying]
[dieťa | plač]
Luther!
Is|he|dead?
Je | mu | mŕtvy?
I|don't|know.
Aj | nie | vedieť.
There|was|a|big|fight.
Tam | Bol A | veľký | boj.
I|don't|know.
Aj | nie | vedieť.
Somebody|must've|pushed|him.
Niekto | muselo | tlačil | ho.
Oh!
Jesus!
Ježišu!
(Alva)
Luther!
Jesus!
Ježišu!
Oh!|God!|No!
Oh | Bože |! Nie!
[crying]
[plač]
Luther!|Luther!
Luther |! Luther!
What|happened?
Čo | stalo?
(Alva)
God,|who|would|do|such
Bože, | kto | by | robiť | taká
a|thing|to|you,|Luther?
A | vec | na | vy, | Luther?
[siren|wailing]
[siréna | nárek]
(Alva)
Luther!
[Alva|sobbing]
[Alva | vzlykot]
(Johnny)
Alva.
Come|on!
No | ďalej!
Let's|get|out|of|here.
Poďme | dostať | z | na | tu.
Luther.
Hooker,|come|on!
Hooker, | prísť | ďalej!
If|Snyder|catches|you|here,
Ak | Snyder | úlovky | vy | tú,
you're|dead!
Si | mŕtvy!
[Alva|crying]
[Alva | plač]
Get|out|of|here!
Získať | z | na | tu!
(policeman)
(policajt)
Out|of|the|way.
Z | o | o | ceste.
(Alva)
Help|me!|Help|me!|Help|me!
Help | me |! Help | me |! Help | me!
[Alva|continues|crying]
[Alva | pokračuje | plač]
[car|honking]
[auto | kejhání]
Ah.
Excuse|me.
Ospravedlňte | me.
I'm|looking|for|a|guy
Ja | hľadá | pre A | chlapa
named|Henry|Gondorff.
Pomenované | Henry | Gondorff.
Know|him?
Know | ho?
No.
č.
You|sure?
Ty | istý?
Beat|it.
Porazil | ho.
Luther|Coleman|sent|me.
Luther | Coleman | poslali | ma.
Are|you|Hooker?
Sú | ste | Hooker?
Yeah.
Jo.
Why|didn't|you|say|so?
Prečo | nemal | ste | povedať | tak?
We|heard|about|Luther
sme | počuli | o | Luther
last|night.
Posledný | večer.
Come|on.
No | ďalej.
[keys|rattling]
[kľúče | hrkajúce]
I|thought|maybe
Aj | myšlienka | možná
you|were|a|cop
Si | sa | a | policajt
or|somethin'.
Alebo | niečo.
(Billie)
It's|the|room|in|the|back.
Je to | znaku | izbu | v | znaku | späť.
He|wasn't|expecting
On | nebol | očakával
you|so|soon,|though.
Vy | tak | skoro | hoci.
(Johnny)
Thanks.
Vďaka.
[train|rumbling]
[vlak | hromu]
[snoring]
[chrápanie]
The|great|Henry|Gondorff.
The | veľký | Henryho | Gondorff.
Turn|it|off!
Turn | it | off!
You|sober?
Ty | triezvy?
Turn|it|off,|will|you?
Turn | it | off, | bude | vy?
Glad|to|meet|you,|kid.
Glad | na | meet | vy, | dieťa.
You're|a|real|horse's|ass.
Si | a | real | konské | ass.
Luther|said|I|could|learn
Luther | uviedol | I | mohla | dozvedieť
somethin'|from|you.
Niečo | z | vás.
I|already|know|how|to|drink.
Aj | už | viete | ako | sa | nápoj.
Sorry|about|Luther.
Sorry | o | Luther.
He|was|the|best|street|worker
On | Bol | znaku | Najlepšie | ulice | pracovník
I|ever|saw.
Aj | niekedy | nevidel.
He|had|you|down|as|a|big-timer.
On | musel | ste | dole | ako A | big-časovač.
What|happened?
Čo | stalo?
I|conned|a|senator|from
Aj | Podviedol | a | senátor | od
Florida|on|a|stock|deal.
Florida | o | o | zásob | riešiť.
A|real|lop-ear.
A | real | lop ucho.
Thought|he|was|gonna
Myšlienka | mu | bol | bude
take|over|General|Electric.
Trvať | viac ako | General | Electric.
Some|chanteuse|woke|him,|though,
Niektorí | speváčka | prebudila | ho, | i keď,
and|he|put|the|feds|on|me.
A | on | dal | na | federálové | o | mne.
You|mean|you|blew|it.
Tie | znamenať | ste | vyhodil | ho.
Luther|didn't|tell|me
Luther | nemal | povedz mi |
you|had|a|big|mouth.
Vy | mali A | veľký | ústa.
He|didn't|tell|me
On | nemal | povedz mi |
you|was|a|screw-up,|either.
Vy | Bol A | skrutku-up, | jeden.
(Johnny)
You|played|any
Tie | hral | akýkoľvek
big|cons|since|then?
Veľké | zápory | od | potom?
Oh,|I|lammed|around
Oh, | I | lammed | okolo
a|bunch|of|bohunk|towns,
A | banda | o | Bohunka | miest,
one|kick|ahead|of|the|G-men.
jedna | kop | vpred | o | o | G-men.
Would|be|still,
by | sa | napriek tomu,
if|Billie|hadn't
Ak | Billie | nemal
set|me|up|here.
Set | me | hore | tu.
Don't|kid|yourself,|friend.
Nenechajte | dieťa | sami, | kamaráta.
I|still|know|how.
Aj | stále | vedieť | how.
Are|you|going|to|stay
Sú | ste | sa | na | pobyt
for|breakfast,
Na | raňajky,
or|do|you|already
alebo | robiť nás nájdete | Už
know|how|to|eat?
Viete | ako | sa | jedlu?
I|picked|something|up
Aj | vybral | niečo | hore
along|the|way.
Spolu | znaku | cesta.
Is|Lonnegan|after|you,|too?
Je | Lonnegan | po | vy, | taky?
I|don't|know.
Aj | nie | vedieť.
I|ain't|seen|anybody.
Aj | nie | vidieť | ktokoľvek.
You|never|do,|kid.
Tie | nikdy | robiť, | dieťa.
[Henry|exclaiming]
[Henry | volať]
[water|bubbling]
[voda | bublanie]
Doyle?
Yeah.
Jo.
We|just|talked|to|Chicago.
sme | práve | hovoril | na | Chicago.
They|got|one|of
Oni | dostali | jeden | of
the|grifters|last|night.
Na | grifters | posledný | večer.
A|nigger.
A | neger.
How|about|the|other|one?
ako | o | znaku | ostatné | jeden?
They're|still
Sú | Stále
looking|for|him.
Hľadá | pre | neho.
Who|did|Combs|put|on|it?
Kto | ste | Hrebene | dať | o | nej?
He|gave|it|to|Riley|and|Cole.
On | dal | ju | na | Riley | a | sa Cole.
They|staked|out|the|other
Oni | stavil | out | znaku | ostatné
guy's|place|last|night,
Chlap | miesto | posledný | noci
but|he|never|showed.
ale | on | nikdy | ukázal.
They|figure|maybe
Oni | postava | možná
he|skipped|town.
Mu | preskočí | mesto.
Do|you|want|to
Ešte | ste | chcieť | sa
keep|after|him?
Udržiavať | po | ním?
You|see|that|fella
Tie | vidieť | že | fella
in|the|red|sweater
V | na | červenom svetri |
over|there?
Cez | tam?
(Doyle)
His|name's|Danny|McCoy.
Jeho | Volá sa | Danny | McCoy.
Works|a|few|of
Works | a | pár | of
the|protection|rackets
Znaku | ochrana | rakety
for|Carnello
Na | Carnello
when|he's|waiting
kedy | je to | Čakanie
for|something|better
Na | niečo | lepšie
to|happen.
Na | stáť.
Danny|and|I|have
Danny | a | I | mať
known|each|other
Známe | seba | ostatné
since|we|were|six.
Keďže | my | boli | šesť.
Take|a|good|look
Vezmite | a | dobrá | hľadať
at|that|face,|Floyd.
Na | že | tvár | Floyd.
Because|if|he|ever|finds|out
Vzhľadom k tomu, | či | mu | niekedy | zistí | out
I|can|be|beat
Aj | môžu | byť | poraziť
by|one|lousy|grifter,
By | jedným | mizerný | Grifter,
I'll|have|to|kill|him
budem | musieť | na | zabiť | ho
and|every|other|hood
A | každý | ostatné | kapucňa
who|wants|to|muscle|in
ktorí | chce | na | sval | v
on|my|Chicago|operation.
Na | moja | Chicago | prevádzku.
You|follow?
Ty | nasledovať?
Yes,|sir.
Áno | pane.
Good|lad.
Good | chlapče.
(Billie)
Hey,|you|feeling|all|right
Hej, | ste | pocit | všetky | right
this|morning,|Henry?
To | ráno | Henry?
Yeah,|fine.
Jo, | v poriadku.
Would|you|mind
Mohol | ste | myseľ
opening|up|the|round
Otvorenie | hore | znaku | round
a|little|early|today?
A | malá | čoskoro | dnes?
We|got|some|business
sme | dostali | nejaké | obchod
coming|in|before|hours.
Prichádza | v | pred | hodiny.
-|Sure.
- | Jasne.
-|Check|the|main|gearing,|will|you?
- | prihlásenie | knihe | hlavné | prevodovka, | bude | vy?
Man|O'|War|started
Man | O '| War | začala
rattling|yesterday
Hrkajúca | včera
and|threw|a|kid|on|its|head.
A | hodil A | dieťa | o | svojom | hlave.
Great|little|countess,
Great | malá | grófka
that|Billie.
Že | Billie.
She|runs|a|spiffy|house
Ona | prevádzkuje A | vyzerajúce | dom
up|there,|too.
Hore | tam | taky.
You,|uh,|plan|to|spend
Tie | uh, | Plán | na | stráviť
the|rest|of|your|life|here?
Znaku | ostatné | o | Váš | life | tu?
I|could|do|a|lot|worse.
Aj | šlo | urobiť | a | veľa | horšie.
Listen,|Gondorff,
Počúvaj, | Gondorff,
am|I|gonna|learn|to|play
Am | I | tí | naučiť | na | hrať
the|big|con|or|not?
Znaku | veľký | con | alebo | nie?
What's|your|hurry?
Čo | vašich | ponáhľať?
I|wanna|play|for|Lonnegan.
Aj | wanna | hry | pre | Lonnegan.
You|know|anything
Tie | vedieť | čokoľvek
about|the|guy?
O | o | chlapom?
Yeah,|he|croaked|Luther.
Jo, | mu | zaškriekal | Luther.
Anything|else|I|got|to|know?
Čokoľvek | ostatné | I | dostal | k | vedieť?
All|right.
Všetko | right.
He|runs|a|numbers|racket
On | beží | a | čísla | raketa
on|the|South|Side,
Na | znaku | South | Side,
he|owns|a|packinghouse,
on | vlastníkom A | packinghouse,
a|few|banks--
A | pár | banks--
Yeah,|and|half|the|politicians
Jo, | a | polovica | sa politici |
in|New|York|and|Chicago.
In | New | York | i | Chicago.
Not|a|fix|in|this
nie | a | opraviť | v | tejto
world|gonna|cool|him|out
Svet | tí | pohode | mu | out
if|he|blows|on|you.
Ak | mu | fúka | o | vy.
I'll|get|him|anyway.
Budem | dostať | mu | rovnako.
Why?
Prečo?
'Cause|I|don't|know|enough
'Cause | I | nie | vedieť | dosť
about|killin'|to|kill|him.
O | zabíjať | na | zabiť | ho.
[train|rumbling]
[vlak | hromu]
You|can't|do|it|alone,
Vy | Nemožno | urobiť | it | sám,
you|know.
Vy | vedieť.
It|takes|a|mob|of|guys
To | trvá A | dav | z | chlapov
and|enough|money
A | dosť | peňazí
to|make|them|look|good.
Na | aby | ne | hľadať | dobre.
I|know|plenty|of|guys.
Aj | vedieť | dostatok | o | chalanov.
It's|not|like|playing|winos.
Je | nie | | ako hracia | opilci.
You|can't|outrun|a--
Vy | Nemožno | predbehnúť | a--
I|never|played|for|no|winos.
Aj | Nikdy | hral | k | nie | opilci.
You've|gotta|keep|his|con
Nemáš | musím | držať | mu | con
even|after|you|take|his|money.
Aj | po | ste | brať | mu | peniaze.
He|can't|know|you|took|him.
On | nemôžu | vedieť | ste | vzal | ho.
You're|scared|of|him.
Si | strach | o | s ním.
Right|down
Right | dole
to|my|socks,|buster.
Na | moja | ponožky | buster.
You're|talkin'|about|a|guy
Tie | Talkin '| o | o | chlapa
who|would|kill|a|grifter
, Ktorí | by | zabiť | a | Grifter
over|a|chunk|of|money
cez A | kus | z | peňazí
that|wouldn't|support
Že | nie | Podpora
him|for|two|days.
Mu | k | dvaja | dňoch.
You're|going|to|go|for|him.
Tie | sa | na | ísť | pre | neho.
I|just|don't|want|a|hothead
Aj | jednoducho | nie | chceme | a | cholerik
looking|to|get|even,
Hľadá | na | dostať | i,
coming|back
prichádza | späť
halfway|through|saying,
V polovici | skrze | riekol:
it|ain't|enough,
it | nie | dosť,
'cause|it's|all
Pretože | je to | všetko
we're|gonna|get.
Sme | bude | dostať.
Can|you|get|a|mob|together?
Môže | ste | dostanete | a | mob | dohromady?
After|what|happened
Po | čo | stalo
to|Luther,
Na | Luther,
I|don't|think|I|can|get|more
Aj | nie | myslieť | Aj | môžete | dostať | viac
than|200,|300|guys.
Než | 200, | 300 | chlapci.
♪♪[music|playing]
♪♪ [hudba | hrať]
Luther|said|you|learn|fast.
Luther | uviedol | ste | naučiť | rýchlo.
I|hope|he's|right.
Aj | nádeje | je to | right.
[inaudible]
[počuť]
♪♪[music|continues]
♪♪ [hudba | pokračuje]
Lonnegan|gets
Lonnegan | dostane
most|of|his|income
Väčšina | o | jeho | príjem
from|the|numbers
Od | na | čísla
even|though|he's|been
aj | keď | je to | Bol
putting|more|money
Uvedenie | viac | peňazí
into|his
do | svojho
savings-and-loan|business.
Úspory-and-pôžička | podnikania.
-|You|think|he's|moving
- | ste | myslí | že je | pohybujúce
out|of|the|racket?
Out | o | o | raketu?
-|No.
- | Nie.
He|owns|most|of
On | vlastnú | najviac | of
the|stock|that's|traded.
Znaku | akciovej | že to | obchoduje.
But|my|guess|is
Ale | moja | odhad | je
he's|just|trying|to|build
Je to | zrovna | snažil | na | build
himself|a|respectable|image.
Sám A | slušný | image.
He|came|out|of|Five|Points,
On | prišiel | z | na | päť | Points
but|he's|been
ale | je to | Bol
telling|everybody
Hovoriť | vyskytnúť
he|was|born|in|Forest|Hills.
Mu | sa | narodil | v | lese | Hills.
He|knows|the|market,|though.
On | pozná | na | trhu, | hoci.
I|don't|think|we|can|take|him
Aj | nie | myslieť | my | môžete | trvať | ho
on|a|stocks|deal.
Na | a | akcie | riešení.
Twist,
what|about|the|numbers?
Čo | o | o | čísel?
Tipsters|say|it's|run|out|of
Tipsters | povedať, | je to | beh | z | of
a|packinghouse|on|14th
A | packinghouse | o | 14th
by|a|guy|named|Combs.
By | a | chlap | pomenovaný | Combs.
Lonnegan|comes|out
Lonnegan | prichádza | out
every|three|weeks
Každé | tri týždne |
to|check|on|it,|but
Na | skontrolovať | o | it, | ale
he|stays|away|from
on | zostáva | ďalej | od
the|day-to-day|stuff
Znaku | day-to-day | stuff
in|case|it's|raided.
In | Prípad | to | raziu.
These|are|two|of|Combs'
Jedná | sú | dva | o | Combs '
favorite|torpedoes:
Obľúbené | torpéda:
Riley|and|Cole.
Riley | a | sa Cole.
You|ever|seen|'em?
Tie | niekedy | videný | 'em?
-|No.
- | Nie.
-|They're|the|ones|who|hit|Luther.
- | Sú | sú | tí, ktorí | | narazia | Luthera.
They|also|got
Oni | i | dostal
the|numbers|runner
Znaku | čísla | bežec
you|conned.
Vy | Podviedli.
(Twist)
A|guy|named|Mottola.
A | chlap | pomenovaný | Mottola.
Found|him|in|a|quarry
nájdených | mu | v | a | lom
with|a|knife|in|his|eye.
S A | nôž | v | mu | okom.
Lonnegan's|had
Lonnegan sa | mal
seven|or|eight|people
Sedem | alebo | osem ľudí |
rubbed|on|his|way|up.
Trela ​​| o | svojom | ceste | hore.
His|pattern|has|been
Jeho | vzor | sa | Bol
to|get|close|to|a|racket|boss,
Na | dostať Zavrieť | k A | raketu | boss,
learn|the|operation,
naučiť | znaku | prevádzku,
then|move|in|on|it.
Potom | krok | v | na | nej.
He's|done|it|to|Gorman,
On | urobil | it | na | Gorman,
O'Donnell,|Buchalman.
O'Donnell, | Buchalman.
He|took|the|numbers
On | vzal | sú | čísla
from|Sharkey.
Od | Sharkey.
All|four|of|these|guys
Všetky | štyri | o | títo ľudia |
are|dead.
Sú | mŕtvi.
He's|vindictive|as|hell,|Henry.
to | pomstychtivý | as | pekla | Henry.
Kills|for|pride.
zabíja | pre | hrdosti.
Doesn't|add|up|he'd|let
Nemá | pridať | hore | Už | nechať
Hooker|get|away|from|him.
Hooker | dostať | ďalej | od | neho.
You|see|anything,
Tie | vidieť | čokoľvek,
kid,|you|let|us|know.
Dieťa, | ste | nechať | us | vedieť.
If|they|put|you|on|the|spot,
Ak | sú | dať | ste | o | znaku | spot,
we|got|to|fold|the|con.
My | dostali | na | zložiť | na | con.
You|got|that?
Tie | dostali | že?
Yeah.|You|sure|it's|got|to|be
Jo |. Môžete | istý, | že to | dostal | na | byť
one|of|these|two|guys?
Jeden | z | týchto dvoch | | chalani?
No.|They're|just
č | Sú to | zrovna
the|only|ones|we|know|of.
Znaku | jediný | ones | my | vedieť | of.
Time.
[woman|laughing]
[žena | smeje]
Set|me|up|five|more|beers,
Nastavenie | mne | hore | päť | viac | piva,
will|you,|Danny?
Bude | vy, | Danny?
-|You|the|owner|here?
- | ste | znaku | majiteľ | tu?
-|That's|right.
- | To | right.
Lt.|Snyder,|Bunco.
Lt. | Snyder, | bunke.
That's|a|Joliet|badge,
To | a | Joliet | odznak,
Snyder.
Don't|cut|much|up|here.
Nenechajte | rez | e | hore | tu.
Looking|for|a|guy|on|the|lam
pohľadu | k A | chlapa | o | o | lám
from|a|counterfeiting|rap.
Z A | falšovaniu | rap.
Thought|he|might've
myšlienka | mu | mohol som
come|in|here.
Prichádzajú | v | tu.
Don't|think|so.
Nenechajte | myslieť | áno.
I|know|everyone|in|the|place.
Aj | vedieť | všetci | v | na | mieste.
And|I|always|bounce
A | I | vždycky | bounce
the|lamsters.
Na | lamsters.
All|right|if
Všetko | right |, pokiaľ
I|look|around|in|here?
Aj | hľadať | okolo | v | tu?
No,|but|you're|welcome
Nie, | ale | ste | welcome
to|a|free|beer|before|you|go.
Na | a | zadarmo | pivo | pred | ste | ísť.
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
I|don't|really
Aj | nie | Naozaj
need|your|permission.
Potrebujú | vašu | povolenia.
I|don't|know|what|to|do
Aj | nie | vedieť | čo | na | robiť
with|this|guy,|Henry.
S | to | chlap | Henry.
He's|an|Irishman
to | | Ir
who|doesn't|drink,
, Ktorí | nie | drink,
doesn't|smoke|and
nie | dym | a
doesn't|chase|dames.
Nie | chase | dámy.
He's|a|grand|knight
Je A | grand | rytier
in|the|Knights|of|Columbus.
In | sú | Rytieri | o | Columbus.
And|he|only|goes
A | mu | iba | pokračuje
out|to|play|faro.
Out | na | hry | faro.
Sometimes|plays
Niekedy | hrá
15 to 20 hours at a time.
Just|him|against|the|house.
Just | mu | proti | znaku | dom.
Roulette,|craps?
ruleta, | kocky?
He|won't|touch|'em.
On | nie | touch | 'em.
The|croupier|at|Gilman's|says
The | krupiéra | na | Gilman | hovorí
he|never|plays
He | Nikdy | hrá
anything|he|can't|win.
Niečo | mu | nemôžu | vyhrať.
Sports?
Mmm,|likes|to|be|seen
Mmm, | rád | na | sa | vidieť
with|fighters|sometimes,
S | bojovníci | niekedy,
but|doesn't|go|to
ale | nemá | ísť | do
the|fights|or|bet|on|them.
Na | bojuje | alebo | bet | o | ne.
Jesus.|Does|he|do|anything
Jesus |. Má | mu | robiť | hocičo
where|he's|not|alone?
Kde | je to | nie | sám?
Just|poker.
Just | poker.
And|he|cheats.
A | mu | podvádza.
Pretty|good|at|it,|too.
Pretty | dobrá | na | i, | taky.
Where|does|he|play?
Kde | sa | mu | hrať?
The|porters|say|he
V | Nosiči | povedať | on
runs|a|braced|game
Beží A | vystužený | hru
on|the|Century|Limited
Na | znaku | Century | Limited
when|he|comes|out
keď | mu | prichádza | out
here|from|New|York.
Tu | z | New | Yorku.
$100|minimum,|straight|poker.
$: 100 | minimum, | rovno | poker.
And|a|lot|of|high|rollers
A | a | kopa | o | High | valcov
ride|that|train
Jazda | že | vlak
just|to|play|him.
Práve | na | hrať | ho.
That|sounds|good,|J.J.
To | znie | dobre, | J.J.
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
Which|way|are|the|rooms?
Ktoré | cesta | sú | sú | izby?
Who|told|you|this|guy|was|in|here?
Kto | oznámil | ste | toto | chlap | bol | v | tu?
Nobody.|I|just|know|what
nikto. | I | jednoducho | vedieť | čo
kind|of|woman|he|likes.
Druh | o | žena | mu | páči.
I'm|gonna|check|all|the
Som | tí | skontrolovať | všetky | knihe
joy|houses|till|I|find|him.
Joy | domy | do | I | nájdete | ho.
Well,|maybe|I|could|help|you
No, | možno | I | mohla | Pomoc vás
if|you|tell|me|his|name.
Ak | ste | povedať | me | mu | meno.
I|doubt|it.
Aj | pochýb | ho.
Which|way|are|the|rooms?
Aké | cesta | sú | sú | izby?
Right|through|there.
Right | skrze | tam.
But|I|wouldn't|go|in|there
Ale | I | nebude | ísť | v | tam
if|I|were|you.
Ak | I | boli | vy.
What|are|you|gonna|do,
Čo | sú | ste | bude | robiť,
call|the|cops?
Zavolať | sú | policajti?
I|don't|have|to.
Aj | nie | sa | k.
You'd|be|busting|in
by si | sa | mlátiť | v
on|the|chief|of|police
Na | znaku | hlavné | z | polície
just|up|the|hall.
Práve | hore | znaku | sála.
(Niles)
We'll|play|it|out|here.
Budeme | hry | it | out | tu.
And|a|huge|duke|is|too|simple.
A | a | veľký | vojvoda | Je | i | jednoduché.
With|no|fix,
S | nie | fix
we're|gonna|need|a|con
Sme | bude | Potreba | a | con
with|a|sure-fire|blow-off.
S A | Najistejšie | blow-off.
I|think|we|ought|to|play
Aj | myslieť | my | mali | na | hrať
this|guy|on|the|payoff.
To | chlap | o | o | odmena.
It's|the|tightest|game
Je | znaku | najtesnejší | game
we|got.
My | dostali.
It's|not|all|over
to | nie | všetky | celom
the|papers|yet.
Na | dokumenty | doteraz.
(Twist)
Lonnegan|is|a|fast|egg,
Lonnegan | Je | a | rýchly | vajcia,
J.J.
He's|not|going|to|sit|still
On | nie | sa | na | sedieť | stále
for|a|standard|play.
K A | štandardné | hre.
(Niles)
So|what|does|that|leave|us?
Tak | čo | robí | že | zanechať | nás?
We|can't|con
sme | nemôžeme | con
the|payoff|to|a|banker.
Znaku | výplata | na | a | bankár.
We'll|use|the|wire.
Budeme | používanie | znaku | drôt.
Haven't|known|a|poker|player|yet
Vari | známe | a | poker | prehrávač | doteraz
didn't|wanna|beat|the|ponies.
Nie | wanna | tep | sú | poníky.
The|wire's|been
znaku | wire sa | Bol
out|of|date|for|10|years.
Out | o | dátum | na | 10 | rokov.
That's|why|he|won't|know|it.
To | Prečo | mu | nebude | vedieť | ho.
I'm|not|sure|I|know|it.
Som | nie | istý | I | vedieť | ho.
It'll|take|two|of|us
Bude | trvať | dvaja | z | nás
working|the|inside.
Pracujúci | znaku | dovnútra.
Any|objections
Any | námietky
to|Hooker|as|second|man?
Na | Hooker | ako | druhej | muža?
All|right.
Všetko | right.
We'll|give|Lonnegan|the|hook
Budeme | dať | Lonnegan | znaku | hák
on|the|train|and|play|him|here.
na | znaku | vlak | a | hry | mu | tu.
J.J.,|you|think|I|can
J.J., | ste | myslieť | I | moci
get|in|that|poker|game?
Dostať | do | že | poker | hra?
Just|show|up
Just | reláciu | hore
with|a|lot|of|money
S A | kopa | z | peniaze
and|look|like|a|sucker.
A | look | ako A | výhonok.
I|also|gotta|win.
Aj | i | Musí | win.
Oh,|by|the|way,
Oh, | by | o | ceste,
any|of|you|guys|been|passing
Akýkoľvek | z nás nájdete | chalanov | bol | prehliadania
bad|money|lately?
Zlý | peniaze | v poslednej dobe?
If|he|comes|in|again,
Ak | mu | prichádza | v | znova
stall|him|so|I|can
Státie | mu | tak | I | moci
get|a|look|at|him.
Dostať | a | hľadať | v | ho.
(Billie)
Mmm-hmm.
Hm-hm.
Fella|by|the|name|of|Stenner
Fella | by | o | názvu | z | Stenner
had|this|place|until|about
Mal | This | miesto | do | o
six|months|ago,
Šesť | mesiacov | ago,
but|he|had|to|give|it|up.
ale | mu | musel | na | dať | ho | hore.
It|doesn't|look|so|good
To | nemá | hľadať | tak | dobrý
right|now,
Right | teraz,
but|maybe|you|can|fix|it|up
ale | možno | ste | môžete | opraviť | ho | hore
a|little|bit.
A | trochu | bit.
Watch|your|step
Watch | Váš | krokom
when|you|come|in.
Kedy | ste | prísť | v.
There's|a|dip|down
tam | a | dip | dole
on|the|left.
Na | znaku | odišiel.
How's|it|look,|Eddie?
Ako | it | vyzerať, | Eddie?
It|looks|all|right,|Kid.
To | pozerá | všetky | doprava, | Kid.
It's|big|enough,
Je | veľký | dosť,
and|it's|off|the|street.
A | je to | off | znaku | ulice.
I|don't|know.
Aj | nie | vedieť.
It's|kind|of|short|notice.
Je | druh | o | tabuľkové | oznámenia.
I'm|not|sure
Som | nie | istý
we|can|get|it|all
my | môžete | dostať | ju | všetko
done|by|Saturday.
Urobil | by | sobotu.
Got|to.|Gondorff's
Got | na |. Gondorff je
riding|the|mark|down
Jazda | na | značku | dole
from|New|York|on|the|Century.
Od | New | York | o | o | storočia.
We'll|take|it.
Budeme | trvať | ho.
That|building|at|the|end|of
To | budovy | na | znaku | koniec | of
the|alley,|do|you|manage|that?
Znaku | alej, | robiť | ste | spravovať | že?
For|15|years.
U | 15 | rokov.
I'll|need|a|corner|room
budem | Potreba | a | rohový | izbu
facing|this|way.
Čelí | This | cestou.
How|much|a|week?
Ako | e | a | týždeň?
Only|rents|by|the|month.
Iba | nájomné | by | o | month.
$250|for|the|two|of|them.
$ 250 | na | na | dva | o | nimi.
Last|time|I|expect
Posledný | čas | I | očakávať
to|see|you|down|here.
Na | vidieť | ste | dole | tu.
Never|heard
Nikdy | nepočul
of|the|place.
O | o | mieste.
(Garfield)
It's|been|awhile|since
Je | Bol | chvíli | nakoľko
I|stocked|the|wire|store.
Aj | zásobené | na | drôtu | obchod.
Not|many|mobs|playing|that|anymore.
nie | mnohé | davy | hrajúci | že | už nie.
(Niles)
All|we'll|need
Všetko | stretneme | Potreba
is|the|bookie|setup|for|now.
Je | znaku | bookmaker | Nastavenie | k | teraz.
All|right.
Všetko | right.
I'll|rent|you|everything
Budem | prenájom | ste | všetko
I've|got|in|the|warehouse
som | dostal | v | na | skladu
for|$2,000.
Na | $ 2,000.
That'll|give|you|phones,
To bude | dať | ste | telefóny,
cages,|blackboards|and|ticker|gear.
Klietky | tabule | a | ticker | gear.
If|you|want|a|counter|and|bar,
Ak | ste | chceme | a | počítadlo | a | bar,
that's|another|$1,000.
To | ďalší | $ 1,000.
That's|pretty|steep,|Benny.
To | dosť | strmý, | Benny.
Gondorff's|still|a|hot|item.
Gondorff sa | stále | a | hot | položka.
Where|would|I|be|if|he|gets|hit?
Kde | by | Aj | sa | ci | mu | dostane | hit?
Benny,|you|just|give|us
Benny, | ste | práve | daj nám |
what|you|can.
Čo | ste | plechovka.
We'll|send|a|truck|down.
Budeme | poslať A | kamión | nadol.
Now|how|do|you|want|to
Teraz | ako | robiť | ste | chcieť | sa
work|this?
Stavby | toto?
Flat|rate|or|percentage?
Flat | rýchlosť | alebo | percento?
Who's|the|mark?
Kto | znaku | značka?
Doyle|Lonnegan.
Doyle | Lonnegan.
Flat|rate.
Flat | rýchlosť.
[man|chattering
[man | drnčanie
on|P.A.|system]
Na | p | Systém]
The|guy|in|the|black|hat
znaku | chlap | v | na | čierna | klobúka
with|the|gimp.
S | o | gimp.
He's|not|as|tough
On | nie | as | tuhý
as|he|thinks.
As | mu | myslí.
Neither|are|we.
Ani | sú | my.
Mr.|Shaw?
Mr. | Shaw?
That's|right.
To | right.
You|wanted|to|see|me?
Tie | chcela | na | vidieť | ma?
I|hear|there's
Aj | počuť | tú
a|friendly|poker|game
A | friendly | poker | game
on|this|train.|Know|about|it?
Na | tento | vlak. | Vedieť | o | nej?
Oh,|a|little.Thank|you,|sir.
Oh, | a | little.Thank | vy, | pane.
Can|you|get|me|in|that|game?
Môže | ste | dostať | ma | sa | tej | hre?
Oh,|don't|know.
Oh, | nie | vedieť.
There's|usually
tú | zvyčajne
a|waiting|list.
A | čaká | zoznamu.
That'll|get|you
To bude | dostať nás nájdete
first|alternate,|sir.
Prvá | striedavé, | pane.
I'll|see|what|I|can|do.
Budem | vidieť | čo | Aj | môžete | robiť.
Hey,|Twist!
Hej, | Twist!
(Twist)
Patty,|me|boy!
Patty | me | boy!
How|are|you?
Ako | sú | vy?
(Rad)
How|are|you,|Twist?
Ako | sú | vy, | Twist?
Hey,|Champ,|you're
Hej, | Champ, | ste
looking|like|a|million!
Hľadá | ako A | milióny!
Good|to|see|you!
Good | na | vidieť | vy!
Goldie,|you|old|son|of|a|gun.
Goldie, | ste | staré | syn | o | o | pištoľou.
I|saw|the|Kid|in|Denver.
Aj | videl | znaku | Kid | v | Denveri.
He|says|to|say|hello|to|you.
On | hovorí | na | povedať | ahoj | na | vy.
Joiner,|are|you|still
Stolár, | sú | ste | stále
working|those|shapes?
Pracujúci | ty | tvary?
Any|number
Any | číslo
you|want,|Twist!
Vy | chcieť, | Twist!
Good|to|see|you|again,|Twist.
Good | na | vidieť | ste | opäť | Twist.
Okay,|Lacey.
Dobre, | Lacey.
Good|to|see|you.
Good | na | vidieť | vy.
-|It's|good|to|see|you.
- | Je | dobré | na | vidieť | vy.
-|Dukey,|how|are|you?
- | Duke, | ako | sú | vy?
Come|on|in.
No | na | v.
When|did|you
Keď | robil nás nájdete
get|back|in|town?
Dostať | späť | v | mesto?
A|couple|of|days|ago.
A | pár | o | dní | ago.
You|heard|about|Luther|Coleman,
Tie | počul | o | Luther | Coleman,
didn't|you?
Nie | áno?
Yeah,|some|of|the|boys
Jo, niektorí | | o | o | chlapcovi
were|passing|the|hat
Boli | absolvovaní | znaku | hat
for|Alva|and|the|kids.
pre | Alva | a | na | deti.
I|never|seen|the|guys
Aj | | nikdy vidieť | sú | chlapci
so|worked|up.
Takže | pracoval | up.
Well,|don't|worry
No, | nie | obava
about|it,|Dukey.
O | it, | Duke.
We're|gonna|send|a|little
Sme | bude | Poslať | a | trochu
calling|card|of|our|own.
Volanie | karta | o | náš | vlastné.
Gondorff|is|setting|up|a|wire
Gondorff | sa | Nastavenie | hore | a | wire
store|on|the|north|side.
Store | o | o | Sever | stranu.
I'm|gonna|need|a|20-man
Som | tí | Potreba | a | 20-man
boost|right|away.
Boost | right | preč.
I|got|plenty|of|talent
Aj | dostal | dostatok | z | talent
out|there|tonight.
Out | tú | večer.
You|can|take
Tie | môžete | trvať
your|pick.|Lace!
Váš | pick |. Čipka!
This|is|a|tough|one,|Dukey.
This | Je | a | tvrdá | jedno, | Duke.
These|boys|have
Tieto | chlapci | mať
got|to|be|the|quill.
Dostal | na | štát | na | brko.
Get|me|the|sheet.
Získať | me | na | list.
Let's|see|who's|in|town,|huh?
Poďme | vidieť | kto | v | mesto | čo?
Hey,|Patty,
Hej, | Patty,
give|me|the|sheet.
Daj | me | na | list.
(Patty)
Sure.
Jasne.
[door|closing]
[dvere | zatváranie]
[men|chattering]
[muži | drnčanie]
[chattering|stops]
[drnčanie | zastaví]
(Twist)
Gondorff's|already|on.|.|.
Gondorff sa | Už | ďalej. |. |.
(Duke)
Twist,|you|know|this|guy?
Twist, | ste | vedieť | toto | chlap?
(Twist)
No,|I|never|saw|him|before.
Nie, | I | nikdy | píla | mu | predtým.
He's|a|dick,|though.
Je A | péro, | hoci.
Hello,|Snyder.
Dobrý deň, | Snyder.
-|What|are|you|doin'|up|here?
- | Čo | sú | ste | robíš | hore | tu?
-|I'm|on|vacation.
- | Som | o | prázdniny.
Hey,|you|seen|that
Hej, | ste | vidieť | že
friend|of|yours|lately?
Priateľ | o | vy | v poslednej dobe?
No,|no.
Nie | no.
He,|uh,|packed|it|in.
On | uh, | zabalené | it | v.
Enrolled|in|detective|school.
Zapísané | v | detektív | školu.
[all|laughing]
[všetky | smeje]
When|you|see|him,
Keď | ste | vidieť | ním,
you|tell|him|he|better|pay
vy | povedať | mu | mu | lepšie | pay
up|before|I|get|to|him.
Hore | pred | I | dostať | do | ho.
[panting]
[ťažké dýchanie]
[all|murmuring]
[všetky | rečou]
That|son|of|a|bitch.
To | syn | o | o | suky.
Oh,|thanks,|Lace.
Oh, | Vďaka, | Lace.
Now,|let's|see
Teraz | poďme | vidieť
what|we|got|here.
Čo | by sme | dostali | tu.
Let's|see.|Horse|Face|Lee,
Poďme | viď. | Kôň | Face | Lee,
Slim|Miller,
Slim | Miller,
Suitcase|Murphy
Kufor | Murphy
and|the|Big|Alabama
A | znaku | Big | Alabama
are|in|from|New|Orleans.
Sú | v | z | Nový | Orleans.
Crying|Jonesy
Plač | Jonesy
and|the|Boone|Kid
A | znaku | Boone | Kid
from|Denver.
Od | Denveru.
Dippy|Burke|and
dippy | Burke | a
Limehouse|Chappie
Limehouse | Chappie
from|New|York.
Od | New | Yorku.
Well,|these|and
No | títo | a
the|guys|outside
Znaku | chlapci | vonku
should|give|you|30|or|more
mala | dať | tí | 30 | alebo | viac
to|choose|from.
Na | výber | vyberať.
Good,|Dukey.
Good, | Duke.
Have|them|down|at|Stenner's
Už | ne | dole | na | Stenner je
old|pool|hall|before|6:00.
Staré | bazén | sála | pred | 6: 00.
We're|gonna|run
Sme | bude | run
the|route|tonight.
Znaku | trasa | večer.
Okay,|Twist,|but
Dobre, | Twist, | ale
if|this|thing
v prípade, | tohle | vec
blows|up,|remember,
Vane | hore | pamätať,
I|can't|do|you|no|good|downtown.
Aj | Nemožno | robiť | ste | no | dobrá | centre.
Gondorff|is|federal.
Gondorff | Je | federálnej.
Dukey,|if|this|thing|blows|up,
Duke, | či | This | vec | fúka | up,
the|feds|will|be
znaku | Federálové | bude | byť
the|least|of|our|problems.
Znaku | najmenej | o | našich | problémov.
[horn|blowing]
[roh | fúkania]
[knocking|on|door]
[klope | o | dvere]
Yeah?
Jo?
You|in?
Ty | dovnútra?
Yeah,|I|think|so.
Jo, | I | myslieť | áno.
I|gave|the|conductor|a|C-note.
Aj | dal | na | vodičov A | C-Note.
Did|you|find|out|the|deck?
Vedeli | ste | nájdete | out | knihe | palubu?
He|usually|plays
On | Zvyčajne | hrá
with|a|Tally-Ho|Fan
S A | Tally-Ho | Fan
or|a|Tally-Ho|Circle.
Alebo A | Tally-Ho | Circle.
I|got|you|one|of|each.
Aj | dostal | ste | jeden | o | každého.
He|likes|to|cold-deck|low,
On | rád | k | cold-deck | nízka,
eights|or|nines.
Osmina | alebo | deviatky.
That's|nice|work,|J.J.|Here.
To | pekný | práce | J.J. | tu.
[train|horn|blaring]
[vlak | roh | vrešťanie]
Oh,|I'm|sorry.
Oh, | že som | ľúto.
Don't|mention|it,|ma'am.
Nenechajte | zmienku | ho, | madam.
[men|chattering]
[muži | drnčanie]
[train|wheels|clacking]
[vlak | Kolesá | zajetému klapanie]
She|picked|him|clean.
Ona | vybrala | mu | čistote.
He|never|missed|it.
On | nikdy | ujsť | ho.
My|God,|looks|like
My | Bože, | vyzerá | podobné
he's|expecting|a|big|night.
Je to | očakával | a | veľký | večer.
Must|be|$15,000
Musí | sa | $ 15,000
or|$20,000|here.
Alebo | $ 20,000 | tu.
He's|waiting|for|you
to | čaká | k | vás
in|the|card|room.
In | znaku | karta | miestnosť.
Let|him|wait.
Nech | mu | počkať.
[cards|shuffling]
[karty | miešania]
[train|whistle|blowing]
[vlak | whistle | fúkania]
You|just|worry
Tie | jednoducho | obava
about|your|end,|kid.
O | Váš | koniec | dieťa.
If|we|ever|get|to|it.
Ak | my | niekedy | dostať | do | ho.
[all|laughing]
[všetky | smeje]
Excuse|me.
Ospravedlňte | me.
You|sure|you
Tie | istý | vás
checked|this|guy|out?
Kontrolované | toto | chlap | von?
He|seemed|like|a|pleasant|man,
On | zdalo | ako A | príjemnú | muža,
a|lot|of|cash|on|him.
A | kopa | o | cash | o | neho.
$200|suit,
$ 200 | suit,
expensive|luggage.
Drahé | batožinu.
I'll|vouch|for|him.
Budem | ručiť | pre | neho.
Why|isn't|he|here|then?
Prečo | nie | mu | tú | potom?
Don't|worry.
Nenechajte | starosti.
He'll|be|here.
Bude | sa | tu.
All|right.
Všetko | right.
What're|you|doing?
Čo | ste | robíš?
Always|drink|gin|with|a|mark,|kid.
Vždy | nápoj | gin | u | a | známka | dieťa.
He|can't|tell|if|you|cut|it.
On | nemôžu | povedať, | či | ste | cut | ho.
$2,000|for|you,|Mr.|Clayton.
$ 2,000 | pre | vy, pán | | Clayton.
Thank|you.
Ďakujeme | vás.
All|right,|gentlemen.
Všetky | vpravo, | páni.
Should|we|not|wait|for|him?
Mali | my | nie | čakať | na | ho?
Let's|go.
Poďme | ísť.
I|think|that's|a|good|idea.
Aj | myslím, | že to | a | Dobrý | nápad.
Mr.|Clemens,
Mr. | Clemens,
give|me|the|cards.
Daj | ma | o | karty.
[exhales]
[vydychuje]
Sorry|I'm|late,|guys.
Sorry | Som | neskoro | chlapci.
I|was|taking|a|crap.
Aj | bol | používanie | a | blbosť.
[door|closing]
[dvere | zatváranie]
The|name's|Shaw.
znaku | názov je | Shawa.
Mr.|Shaw,
Mr. | Shaw,
meet|Mr.|Jameson
Stretnúť | Mr. | Jameson
from|Chicago.
Od | Chicaga.
How|are|you?
Ako | sú | vy?
Mr.|Lombard
Mr. | Lombard
from|Philadelphia.
Od | Philadelphie.
Yeah.
Jo.
And|Mr.|Lonnegan
A | Mr. | Lonnegan
from|New|York.
Od | New | Yorku.
Pleased|to|meet|you.
Teší | na | meet | vy.
Mr.|Clayton,|Pittsburgh.
Mr. | Clayton, | Pittsburgh.
Any|of|you|guys|want
Any | o | ste | chlapci | chcieť
to|make|a|little|book
Na | vykonať A | malú knihu |
in|Chicago,
In | Chicago,
I'm|the|guy|to|see.
Som | znaku | chlap | na | vidieť.
The|game|is|straight|poker
znaku | Hra | Je | rovno | poker
$100|minimum,
$: 100 | minimum,
table|stakes.
Tabuľka | stávke.
Ah,|Mr.|Shaw,
Ah, | Mr. | Shaw,
this|is|a|gentleman's|game.
To | je | a | gentleman sa | game.
We|assume|you're|all
sme | predpokladať | ste | všetko
good|for|your|debts.
Dobrá | k | vašich | dlhov.
How|much|would|you|like,
Ako | e | by | ste | podobne,
Mr.|Shaw?
P. | Shaw?
I'll|start|with|$5,000.
Budem | štart | s | $ 5,000.
Mr.|Shaw,|we|usually|require
Mr. | Shaw, | my | zvyčajne | vyžadujú
a|tie|at|this|table.
A | rozhodujuca | na | tento | tabuľka.
If|you|don't|have|one,
Ak | ste | nie | sa | jedno,
we|can|get|you|one.
My | môžete | dostať | ste | jeden.
Hey,|that'd|be|real|nice|of|you,
Hej, | že by | sa | reálny | pekný | o | vás,
Mr.|Lonneman.
P. | Lonneman.
Lonnegan.
[burps]
[grganie]
[hammering]
[zatĺkaní]
[man|hollering]
[man | kričať]
Name's|Curly|Jackson.
Name je | Curly | Jackson.
Worked|for|Gad|Bryan
Pracoval | pre | Gad | Bryan
out|of|Baldwin.
Out | o | Baldwin.
Jackson?
Jackson,|Jackson.
Jackson, | Jackson.
Oh,|yeah.
Oh, | jo.
You|ever|played|the|wire,
Tie | niekedy | hral | na | drôt,
Curly?
Roped|for|it|long|ago.
zviazaná | na | it | dlhá | ago.
I|can|shill,|mark|board,
Aj | môže | volavka, | Značka | board,
anything|you|want.
Niečo | ste | chcieť.
I|don't|run|with|riffraff,
Aj | nie | beh | s | spodina,
and|I|only|drink
A | I | iba | piť
on|the|weekend.
Na | znaku | víkend.
Me|specialty's|an|Englishman.
Me | špecialita sa | o | Angličan.
All|right,|Curly.
Všetko | right, | Curly.
We|got|a|rack|of|suits
sme | dostal A | stojan | o | oblekov
over|there.
Cez | tam.
Pick|yourself|out
Pick | sami | out
a|nice|tweed|one.
A | pekný | tvíd | jeden.
That's|all|right.
To | všetky | right.
I've|got|all|my|own|stuff.
Som | dostal | všetky | moje | vlastné | veci.
[laughs]
[smiech]
Doyle?
One.
(Jameson)
Bill?
I'll|take|one.
budem | trvať | jeden.
(Jameson)
Shaw?
Three.
tri.
(Jameson)
And|the|dealer|will|take|one.
A | znaku | dealer | sa | trvať | jeden.
Bet|$500.
Bet | $ 500 mm.
(Clayton)
I'll|call.
Budem | zavolať.
Call|and|raise.
Výzva | i | navýšiť.
$300.
$ 300 mm.
I'm|out.
Som | von.
(Lombard)
Fold.
Zložiť.
Your|$300
Your | $ 300
and|raise
a | raise
$500.
$ 500 mm.
That's|$800|to|me.
To | $ 800 | na | ja.
Call.
Výzva.
(Doyle)
Jacks|on|top.
Jacks | o | vrchole.
Beats|me.
Beats | me.
(Henry)
Three|tens.
Three | desiatky.
[chuckling]
[smiechom]
Tough|luck,|Lonnihan.
Tough | šťastie | Lonnihan.
But|that's|what|you
Ale | že to | čo | vy
get|for|playing
Dostať | k | hrajúci
with|your|head|up|your|ass.
S vašou | | hlave | sa | Váš | zadok.
Couple|more|like|that,
Pár | viac | podobné | ktoré,
we|can|all|go|to|bed|early.
My | môžete | všetky | ísť | na | posteľ | čoskoro.
The|name's|Lonnegan.
znaku | názov je | Lonnegan.
Doyle|Lonnegan.
Doyle | Lonnegan.
You're|gonna|remember|that,
Si | tí | pamätať | ktoré,
Mr.|Shaw,
P. | Shaw,
or|you're|gonna|get|yourself
alebo | ste | bude | dostať | sami
another|game.
Ďalšie | game.
You|follow?
Ty | nasledovať?
Bring|it|right|up|here!
Prineste | ho | right | hore | tu!
Hey,|Eddie,
Hej, | Eddie,
we|brought|you|a|tap
My | priniesol | ste | a | kohútik
into|Moe|Anenberg's|wire.
Do | Moe | Anenberg pánske | drôtu.
You'll|get|race|results,
Budete | získať | závod | výsledky,
odds,
Kurzy,
scratches,
škrabance,
pole|positions,|everything.
Pól | pozíciou, | všetko.
And|just|as|fast
A | práve | as | rýchly
as|Western|Union|gets|them.
As | Western | Union | dostane | nimi.
Does|J.J.|know
Má | JJ | vedieť
how|to|use|that|thing?
Ako | sa | používanie | že | vec?
All|he's|got|to|do|is|read.
Všetko | on | dostal | na | urobiť | je | čítať.
The|name|is|Joe|Erie.
The | názov | Je | Joe | Erie.
Joe|Erie.
Joe | Erie.
You,|uh,|played|for
Tie | uh, | hral | za
any|particular|mobs?
Akýkoľvek | Najmä | davy?
No.
č.
You|ever|play
Tie | niekedy | prehrávať
the|wire|before,|Erie?
Znaku | wire | predtým | Erie?
No.
č.
I|never|played|no
Aj | Nikdy | hral | no
big|con|before,|but,|uh,
Veľký | con | predtým, | ale | uh,
Luther|Coleman|was
Luther | Coleman | Bol
a|friend|of|mine,
A | priateľ | o | bane,
and|I|thought|maybe
A | I | myšlienka | možná
there'd|be|something
tam už | sa | niečo
I|could|do.
Aj | mohla | robiť.
You|get|that|nose
Tie | dostať | že | nos
in|Duke|Boudreau's|tonight?
In | vojvodu | Boudreau je | dneska?
Yeah.
Jo.
You|got|moxie,|Erie.
Tie | dostali | Moxie, | Erie.
Get|yourself|a|suit.
Získať | yourself A | oblek.
Thanks.
Vďaka.
I'll|bet|$300.
budem | bet | $ 300 mm.
Call|and|raise|$200.
Výzva | | a zvýšiť | $ 200.
[snorting]
[šnupanie]
(Lombard)
Call.
No.
č.
I'm|out.
Som | von.
Call.
Výzva.
Aces|over.
Aces | konca.
Three|cowboys.
Tri | kovboji.
All|red,|queen|high.
Všetko | červená, | Kráľovná | vysoká.
Well,|that|finishes|me.
No, | že | dokončí | me.
Don't|worry|about|it,|pal.
Nenechajte | starosti | o | IT, | kámo.
[laughing]
[smeje]
They|wouldn't|have|let|you|in
Oni | nie | sa | nechať | ste | v
if|you|weren't|a|chump!
Ak | ste | neboli | a | vôl!
Lombard|will|be|joining|you
Lombard | sa | sa | spájajúcej nás nájdete
in|a|couple|of|minutes.
In | a | pár | o | minút.
Now,|look|here,|Shaw
Teraz | hľadať | tú | Shaw
I've|had|enough|of|this|game
som | musel | dosť | o | tejto hre |
and|quite|enough|of|this|company.
a | spolu | dost | o | This | spoločnosti.
Check|me|out,|Clemens.
prihlásenie | me | out, | Clemens.
I|guess|that|just
Aj | odhad | že | len
leaves|the|three|of|us.
Lístie | na | tri | o | nami.
Yes,|Mr.|Shaw.
Áno | Mr. | Shaw.
that|just|leaves|us|three.
Že | práve | lístie | us | tri.
Mr.|Clayton,|I|think|we|should
Mr. | Clayton, | I | myslieť | my | mali
take|a|break|for|five|minutes.
Vziať A | prestávku | k | piatim | minút.
Tempers|seem|to|be
Nálada | zdať | na | byť
running|a|little|high.
Beží | a | trochu | vysoká.
Oh,|come|on,|Linneman,
Oh, | prísť | na, | Linneman,
I|was|just
Aj | bol | len
starting|to|do|good.
Začína | na | robiť | dobre.
[chuckles]
[smiech]
[both|chuckling]
[obaja | smiechom]
[train|horn|tooting]
[vlak | roh | Tooting]
Stack|me|a|cooler,|Floyd.
Stack | ma | a | chladnejšie | Floyd.
Oh,|come|on,|Doyle.
Oh, | prísť | na, | Doyle.
We'll|be|in|the|station
Budeme | sa | v | na | stanicu
in|another|hour.
In | ďalší | hodinu.
The|other|guys|are|the|losers.
V | ostatné | Chlapci | sú | sú | porazení.
You're|still|okay.
Si | stále | poriadku.
Fix|me|a|deck.
Fix | me A | palubu.
Threes|and|nines.
Trojky | i | deviatky.
I'll|cut|it|in
budem | cut | it | v
on|Clayton's|deal.
Na | Claytona | dohoda.
What|do|you|want
Čo | robiť | ste | chcieť
Clayton|to|get?
Clayton | na | dostať?
Nothing.|I|want|him
nič. | I | chcem | ho
out|of|there|early.
Out | o | tú | čoskoro.
I'm|gonna|bust|that|bastard
Som | tí | poprsia | že | bastard
bookie|in|one|play.
Bookmaker | v | jednom zápasov Play.
[train|horn|tooting]
[vlak | roh | Tooting]
$400|to|you,|Mr.|Jameson.
$ 400 | na | vy, | Mr. | Jameson.
You're|even.
Si | i.
Well,|just|wasn't|my|night.
No, | proste | nebol | moje | večer.
[train|wheels|clattering]
[vlak | Kolesá | rachotom]
(man)
I|need|it.
Aj | potreba | ho.
-|You|know|what|time|we|get|in?
- | ste | vedieť | čo | čas | my | dostať | do?
-|No,|I|don't.
- | Nie | I | nie.
Hey,|where's|your|ante?
Hej, | kde je | Váš | ante?
(Lombard)
Every|time|I|had|anything,
Každý | čas | I | musel | čokoľvek,
he|stayed|in|front|of|me.
Mu | zostal | v | prednej | o | mne.
[train|horn|tooting]
[vlak | roh | Tooting]
$500.
$ 500 mm.
(Doyle)
Your|$500.|$1,000.
Your | $ 500 |. $ 1,000.
I'll|fold.
Budem | zložiť.
I'll|play.
Budem | hrať.
(Clayton)
Cards?
Karty?
Two.
Three.
tri.
$500.
$ 500 mm.
Your|$500|and|$1,000.
Your | $ 500 | a | $ 1,000.
Your|$1,000.
Your | $ 1,000.
I'll|raise|you|$2,000.
Budem | zdvihnúť | ste | $ 2,000.
Your|$2,000.
Your | $ 2,000.
Mr.|Clemens,
Mr. | Clemens,
give|me|$10,000|more.
dať | me | $ 10,000 | viac.
(Henry)
I'll|call.
Budem | zavolať.
Four|nines.
Štyri | deviatky.
Four|Jacks.
Štyri | Jacks.
You|owe|me|$15,000,|pal.
Tie | dlhuje | mi | $ 15,000, | kámo.
Must've|left
Musel | doľava
my|wallet|in|my|room.
My | peňaženka | v | mojom | izbe.
Don't|hand|me
Nenechajte | ruku | mi
any|of|that|crap!
Akýkoľvek | o | tej | kecy!
When|you|come|to|a|game
Keď | ste | prísť | k | a | hru
like|this,
Ako | toto,
you|bring|your|money!
Vy | priniesť | Váš | peňazí!
How|do|I|know|you
Ako | robiť | I | vedieť | vy
won't|take|a|powder?
Nebude | trvať A | prášok?
No,|no,
Nie | no,
no,|no,|no,|now.|.|.
No, | nie, | nie, | teraz. |. |.
All|right,
Všetko | right,
I'll|tell|you|what|I'll|do.
Budem | povedať | ste | čo | ja | robiť.
I'll|send|a|boy|around
Budem | poslať A | chlapec | okolo
to|your|room|in|five|minutes.
Na | Váš | izbu | v | päť | minút.
You|better|have|the|money
Tie | lepšie | mať | znaku | peniaze
or|it's|gonna|be
alebo | je to | bude | bude
all|around|Chicago
Všetko | okolo | Chicago
that|you|welched.
Že | ste | welched.
You|won't|be|able|to
Tie | nebude | sa | schopná | na
get|a|game|of|jacks!
Dostať | a | hry | o | spodky!
Cash|me|in|for
Cash | me | v | na
the|rest|of|these|bums.
Znaku | ostatné | o | týmito | popáleniny.
You're|on,|kid.
Si | na, | dieťa.
But|I|can|tell|you,
Ale | Aj | môžete | povedať | tí,
it's|a|hard|act|to|follow.
Je | a | tvrdá | Akt | na | follow.
How|did|it|go?
Ako | ste | it | ísť?
We|got|working|money.
sme | dostali | pracovnej | peňazí.
-|Hey?
- | Hej?
-|Yeah?
- | Jo?
He's|steamin'.
to | steamin '.
Yeah.
Jo.
Watch|yourself.
Watch | sami.
(Floyd)
Doyle,|I|know
Doyle, | I | vedieť
I|gave|him|four|threes!
Aj | dal | mu | štyri | trojky!
He|had|to
On | musel | na
make|a|switch!
Aby | a | prepnúť!
We|can't|let|him
sme | nemôžeme | nechať | ho
get|away|with|that.
Dostať | ďalej | s | to.
What|was|I
Čo | Bol | I
supposed|to|do?
Predpokladá | na | robiť?
Call|him|for|cheating
Výzva | mu | k | podvádzanie
better|than|me
Lepšie | ako | mi
in|front|of|the|others?
In | Predné | o | o | ostatné?
[knock|on|door]
[zaklopať | o | dvere]
(Johnny)
Name's|Kelly.
Name je | Kelly.
Shaw|sent|me.
Shaw | poslali | ja.
Your|boss|is|quite
Your | boss | Je | dosť
a|card|player,|Mr.|Kelly.
A | karta | prehrávač | Mr. | Kelly.
How|does|he|do|it?
Ako | sa | mu | urobiť | je?
He|cheats.
On | podvádza.
Well,|in|that|case,
No, | v | tejto | prípad,
I'll|keep|my|money,
Budem | držať | moje | peňazí,
and|we'll|just
a | my budeme | len
have|another|game.
Majú | ďalší | game.
You|don't|have|any|to|keep.
Tie | nie | sa | akýkoľvek | na | zachovať.
Here's|your|wallet.
Tu | Váš | peňaženka.
He|hired|a|dame
On | najal | a | dame
to|take|it|from|you.
Na | brať | ho | z | vás.
Shaw's|been|planning
Shaw sa | Bol | Plánovanie
to|beat|your|game|for|months.
Na | tlkot | Váš | hry | k | mesiacov.
He's|been|waiting
to | Bolo | čakania
for|you|to|cheat|him
Na | ste | na | podvádzať | ho
so|he|could|clip|you.
Takže | mu | išlo | klip | vy.
[Johnny|grunts]
[Johnny | zavrčí]
Who|do|you|think|you're
Kto | do | ste | myslieť | si
talking|to,|errand|boy?
Hovorí | k, | pochôdzke | chlapca?
Nobody|sets|me|up!
Nikto | sady | mi | up!
Take|him|back|to
Vezmite | mu | späť | do
the|baggage|room!
Znaku | batožinu | pokoj!
Put|one|in|his|ear!
Daj | jeden | v | mu | ucha!
(Floyd)
There|were|four|witnesses
Tam | bolo | štyri | svedkovia
at|that|table!
Na | tej | stola!
Then|go|back,|get|that
Potom | go | späť | dostať | že
other|goddamn|son|of|a|bitch
Ostatné | zatracený | syn | of A | fenu
and|we'll|dump|them
a | zmienime | skládka | nimi
in|the|first|tunnel|we|hit.
In | znaku | prvý | tunel | my | zasiahnuť.
Doyle,|we'll|be|in|the|station
Doyle, | budeme | sa | v | na | stanicu
in|a|few|minutes!
In A | pár | minút!
It|ain't|gonna|look|too|good
To | Niet | tí | look | i | dobrá
you|killing|a|guy
vy | zabitie | a | chlap
you|owe|money|to.
Vy | dlhuje | peniaze | k.
There's|better|ways
tú | lepších spôsobov |
of|taking|him|down.
O | branie | mu | nadol.
[panting]
[ťažké dýchanie]
What|do|you|think
Čo | robiť | ste | myslieť
Shaw|would|do|to|me
Shaw | by | robiť | na | mňa
if|he|knew|I|was
či | mu | poznal | I | Bol
telling|you|this?
Hovoriť | ste | toto?
Okay.
Dobre.
Why|the|rat?
Prečo | znaku | krysa?
[groans]
[vzdychá]
I|want|to|take|over
Aj | chcem | na | brať | nad
his|operation,
Jeho | prevádzku,
and|I|need|you
a | I | | potrebujem ťa
to|help|me|break|him.
Na | help | me | prestávka | ho.
Where's|my|money?
Kde | moje | peniaze?
Shaw's|got|it.
Shaw sa | dostal | ho.
How|the|hell|could
Ako | znaku | peklo | mohla
I|ask|him|for|it|back?
Aj | opýtajte sa | mu | k | ho | späť?
[knock|on|door]
[zaklopať | o | dvere]
We're|pulling|in.
sme | ťahanie | v.
I'm|giving|you|a|lift|home.
Ja | dávať | ste | a | lift | domov.
I|was|supposed|to|go|with|Shaw.
Aj | sa | mal | na | ísť | s | Shaw.
Explain|it|to|him|somehow.
Vysvetlite | ju | na | mu | nejako.
Yeah,|but|he's|expecting|me.
Jo, | ale | on | očakával | ma.
I'm|giving|you|a|lift|home.
Ja | dávať | ste | a | lift | domov.
You|follow?
Ty | nasledovať?
Yeah,|sure.|Sure|thing.
Jo, | istý |. Jasne | vec.
[traffic|humming]
[doprava | hučanie]
[vendor|shouting]
[dodávateľa | krik]
[car|horn|honks]
[vozeň | roh | zatrúbi]
[car|doors|closing]
[vozeň | dvere | zatváranie]
What|makes|you|think
Čo | robí | ste | myslieť
you|can|beat|him?
Vy | môžete | poraziť | ho?
I've|been|planning|this
som | Bol | plánovanie | toto
for|two|years.
Na | dva | roky.
I|know|his|organization
Aj | vedieť | mu | organizácie
backwards|and|forwards.
Späť | i | dopredu.
And|I|need|somebody
A | I | potreba | niekto
who's|respectable
Kto | slušný
but|not|completely|legit.
Ale | nie | úplne | dôveryhodne.
I'm|a|banker,|Kelly.
Som | a | bankár | Kelly.
That's|legit|in|this|state.
To | dôveryhodne | v | tejto | stave.
All|you|gotta|do|is
Všetko | ste | Musí | urobiť | je
put|down|a|bet|for|me
Dal | dole | a | stávka | k | mne
at|Shaw's|place.
Na | Shaw | mieste.
I'll|do|the|rest.
budem | robiť | na | zvyšok.
I'll|supply|the|money.
Budem | napájanie | znaku | peňazí.
I'll|supply|the|information.
budem | napájanie | znaku | informácie.
What|about|the|money
Čo | o | znaku | peniaze
you|come|to|collect?
Vy | prísť | na | zbierať?
Won't|he|miss|it?
Nebude | mu | chýbať | že?
I'll|tell|him|you|paid|it.
Budem | povedať | mu | ste | zaplatené | ho.
I|keep|his|books.
Aj | držať | mu | knihy.
He|trusts|me.
On | dôveruje | me.
If|you|help|me,
Ak | ste | help | me,
I'll|pay|you|back|the|money
Budem | pay | ste | späť | znaku | peniaze
he|stole|out|of|my|own|pocket.
Mu | ukradol | z | na | moje | vlastným | vrecku.
It's|worth
Je | stojí
that|much|to|you?
Že | e | na | vy?
Yeah.
Jo.
Oh,|yeah.
Oh, | jo.
Maybe|a|couple|of|million.
Možno A | pár | o | milióna.
Where|do|you
Kde | robiť nás nájdete
come|from,|Kelly?
Prichádzajú | z |, Kelly?
From|the|East|Side
Od | v | na východe | Side
of|New|York.
O | New | York.
A|place|called|Five|Points.
A | miesto | zvané | Five | Body.
But|I|got|out|of|there.
Ale | I | dostal | z | na | tam.
Out|and|up,|huh?
Out | a | hore | čo?
Hey,|Floyd,
Hej, | Floyd,
I'm|gonna|have|to|keep
Som | bude | musieť | na | zachovať
you|away|from|this|guy.
Vy | ďalej | z | This | chlapa.
You're|liable|to|get|ideas.
Si | zodpovednosť | na | dostať | nápady.
I'll|be|at|Klein's|Drug|Store
budem | štát | na | Kleina | drog | Store
660 South Marshall at 1:30,
if|you're|interested.
či | ste | záujem.
If|I'm|not|there|by|1:45,
Ak | Som | nie | tú | by | 1: 45,
I'm|not|coming.
Som | nie | odchádza.
-|Hey,|Hooker.
- | Hele, | Hooker.
-|Hey,|Ed.
- | Hele, | Ed.
How|did|it|go?
Ako | ste | it | ísť?
Jake.
Everything|go|okay?
Všetko | go | poriadku?
Yeah,|sure.|Hell,|easy.
Jo, | istý. | Hell, | ľahké.
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
No|sign|of|trouble,|huh?
č | znak | o | ťažkosť, | čo?
No.
č.
What|about|Lonnegan?
Čo | o | Lonnegan?
I|gave|him|the|breakdown,
Aj | dal | mu | znaku | členenie,
just|like|you|said.
Rovnako | ako | ste | povedal.
And?
A?
He's|good.
to | dobré.
He|threatened|to|kill|me.
On | hrozil | na | zabiť | ma.
Hell,|kid,
Hell, | kid,
if|they|don't|do|that,
Ak | sú | nie | robiť | ktoré,
you|know|you're|not
vy | vedieť | ste | nie
getting|to|them.
Dostať | do | nimi.
[phones|ringing]
[telefóny | zvonenie]
(Combs)
Hello,|Doyle.
Ahoj, | Doyle.
All|right,|Riley,
Všetko | right, | Riley,
what|the|hell|happened?
Čo | znaku | sakra | stalo?
We|missed|him.
sme | minul | ho.
Whoever|he|is,
Ktokoľvek | mu | je,
he|made|a|fool|out|of|you.
Mu | vyrábané | a | oklamať | z | na | vy.
There|wasn't|no|way
Tam | Nebolo | no | cesta
he|could've|known
Mu | mohol som | známym
we|was|in|that|room.
My | bol | v | tej | miestnosti.
Somebody|must've
Niekto | muselo
wised|him|up.
Wised | mu | hore.
What|does|Cole
Čo | áno | Coleová
say|about|that?
Hovoria | o | že?
I|don't|know.
Aj | nie | vedieť.
He|took|it|hard.
On | vzal | it | ťažké.
Get|out|of|here,|Riley.
Získať | z | na | tú | Riley.
Put|Salino|onto|it.
Dajte | Salino | do | nej.
Salino?
Why|waste|our|best|people
Prečo | odpad | náš | Najlepšie | ľudia
on|a|small-time|job?
Na A | small-time | zamestnanie?
This|is|a|nickel-and-dime
This | Je | a | nikel-a-desetník
grifter|we're|after,|Doyle.
Grifter | sme | nato | Doyle.
They'll|get|him|next|time.
Budú | dostať | mu | ďalší | čas.
They|had|their|chance.
Oni | museli | svoju | šancu.
All|they|did|was
Všetko | sú | urobili | Bol
shoot|up|a|neighborhood,
Vystreliť | hore | a | susedstve,
make|a|lot|of|noise,
aby | a | kopa | o | hluku,
wake|up|a|few|cops.
Wake | up A | pár | policajti.
Yeah,|but|that|was--
Jo, | ale | že | was--
I|told|you|to
Aj | oznámil | ste | na
put|Salino|onto|it.
Dal | Salino | do | nej.
It|may|take
To | môže | trvať
a|little|more|time,
A | trochu | viac | čas,
but|there|won't|be
ale | tú | nebude | byť
any|holes.
Nejaké | diery.
Tell|Cole|I|wanna|see|him
Povedzte | Colea | I | wanna | vidieť | ho
when|he|comes|in.
Keď | mu | prichádza | v.
Well,|he|won't|be|coming|in,
No | mu | nebude | sa | odchádza | in,
not|to|get|bounced
nie | na | dostať | odrazil
off|a|job,|anyway.
Off | a | práce, | tak ako tak.
This|is|Salino's|job,|Vince.
This | Je | Salino sa | práce, | Vince.
Cole|wants|to|muscle|in|on|it,
Colea | chce | na | sval | v | na | it,
that's|his|business.
To | mu | podnikania.
But|he's|breaking|the|rules
Ale | je to | zlomu | sú | Pravidlá
and|Salino|won't|like|it.
A | Salino | nie | | ako to.
Now,|get|me|the|books.
Teraz | dostať | ma | o | knihy.
[cash|register|dings]
[cash | zaregistrovať | Dings]
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
(J.J.)
Joe,|those|odds|on
Joe | tie | kurzy | na
the|third|race|are|wrong.
Znaku | tretí | závod | sú | zlé.
Just|a|minute.
Just A | minútu.
I'll|get|them|for|you.
Budem | dostať | ne | pre | vás.
Don't|worry|so|much,|lad.
Nenechajte | starosti | takže | toľko, | chlapče.
You're|gonna|be|all|right.
Si | bude | sa | všetky | right.
Just|stay|to|the|back
Just | zostať | na | znaku | späť
the|first|time|around.
Znaku | prvý | čas | okolo.
Put|a|little|of|this
Put A | malá | z | toto
on|your|nose.
Na | Váš | nos.
(Doyle)
Kelly?
You|should|always
Tie | by | Vždy
look|to|the|back,|kid.
Vyzerajú | na | znaku | späť | dieťa.
I|was|afraid
Aj | sa | bojí
you|wasn't|gonna|show.
Vy | nebol | tí | ukázať.
We|haven't|got|much|time.
sme | neboli | dostali | oveľa | času.
Get|on|with|it,|then.
Get | o | s | ňou | potom.
Sometime|after|2:00
Niekedy | po | 2: 00
a|guy's|gonna
a | chlap | bude
call|on|that|phone|there
Zavolať | o | tej | telefónu | tu
and|give|you
a | dať nás nájdete
the|name|of|a|horse.
Znaku | názov | o | o | koňa.
All|you|got|to|do
Všetko | ste | dostali | na | robiť
is|take|this|$2,000
Je | trvať | toto | $ 2,000
across|the|street
cez | znaku | street
and|down|the|alley
A | sa | znaku | alej
to|Shaw's|place,
na | Shawa | miesto,
and|bet|it|on|that|pony.
A | bet | it | o | že | pony.
There's|nothing|to|it.
tú | nič | na | ho.
But|don't|take|too|much|time.
ale | nie | brať | príliš | veľa | času.
We've|only|got|three
sme | iba | dostal | tri
or|four|minutes
Alebo | štyri minúty |
after|you|get|the|call.
Po | ste | dostať | do | hovoru.
You'll|not|break|him
Budete | nie | prestávka | ho
with|a|$2,000|bet.
S A | $ 2,000 | stávku.
This|is|just|a|test.
This | Je | proste | a | test.
The|big|one|comes|later.
Znaku | veľký | jeden | prichádza | neskôr.
But|be|careful|with|that.
Ale | sa | opatrní | s | to.
That's|all|I|got.
To | všetky | I | dostal.
And|you|were|gonna|pay|me|back
A | ste | boli | tí | pay | me | späť
out|of|your|own|pocket?
Out | o | vašu | vlastným | vrecku?
I|am.|After|the|race.
Aj | am |. Po | znaku | závod.
I|got|to|get|back
Aj | dostal | na | dostať | späť
before|Shaw|misses|me.
Pred | Shaw | minie | me.
Good|luck.
Good | šťastie.
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
[telephone|rings]
[telefón zazvoní |]
(Twist)
Yeah?|Go|ahead.
Jo? | Go | dopredu.
(woman|on|telephone)
(žena | o | telefón)
The|horse|is
Znaku | koňa | je
Blue|Note|to|win.
Modrá | Poznámka | na | win.
Fourth|race|at|Narragansett.
Fourth | závod | na | Narragansett.
Got|it.
Got | ho.
[dialing|telephone]
[voľba | telefón]
[phone|ringing]
[telefón | zvonenia]
Yeah?
Jo?
(Twist)
Blue|Note|to|win
Modrá | Poznámka | na | win
in|the|fourth|race
v | znaku | štvrtý | race
at|Narragansett.
Na | Narragansett.
(J.J.|on|loudspeaker)
(J.J. | o | reproduktora)
Turning|for|home,
Pokiaľ ide | na | domov
it's|Lady|Scout|by|a|length.
To | Lady | Scout | by | o | dĺžku.
Speed|Queen|a|half,
Speed ​​| Kráľovná | a | polovica,
Lady|Trust|and|Miss|Petrina.
Lady | dôvera | a | slečna | Petrina.
Into|the|stretch,
Into | na | úsek,
it's|Lady|Scout|ahead,
To | Lady | Scout | dopredu,
Speed|Queen|a|half.
Speed ​​| Kráľovná | a | polovicu.
And|at|the|wire,
A | na | znaku | drôt,
it's|Speed|Queen|the|winner!
To | Rýchlosť | Kráľovná | znaku | víťaz!
Lady|Scout|placed
Lady | Scout | umiestnená
and|Miss|Petrina|showed.
A | slečny | Petrina | ukázal.
Post|numbers|two,|five,
Post | čísla | dva, päť, |
and|one.
A | jeden.
Taking|off|at|23.
Užívanie | off | na | 23.
Look|at|that.
Pozrite | na | že.
He's|got|his|apes|with|him.
to | dostal | mu | opice | s | ním.
(Henry)
Yeah,|we're|gonna|have|to|do
Jo, | sme | bude | musieť | na | robiť
something|about|that.
Niečo | o | že.
Bubblesome|is|10,
Bubblesome | Je | 10,
Beefsteak,|7...
Biftek, | 7 ...
Vote|Boy,|8,
Hlasovať | Boy, | 8,
Kerry|Patch,|12.
Kerry | Patch, | 12.
and|Blue|Note|is|7-1.
a | Modrá | Note | Je | 7-1.
This|is|your|last|call
This | sa | Váš | posledný | volania
for|the|third|race
Na | o | tretieho závodu |
at|Lincoln|Fields.
Na | Lincoln | Fields.
They're|going|to|the|post.
Oni | sa | na | znaku | pošta.
You|may|still|wager...
Tie | máj | stále | stávka ...
There|he|goes.
Tam | mu | odchádza.
...if|you|hurry.
... ak | ste | ponáhľať.
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
At|Detroit,|the|winner,
V | Detroit, | znaku | víťaz,
Speed|Queen,|paid|$7.20
Speed ​​| kráľovná | zaplatené | $ 7,20
$4.80|and|$3.40.
4,80 $ | | a 3,40 $.
Lady|Scout,|$7.40.
Lady | Scout, | $ 7,40.
Miss|Petrina|paid|$4.
Slečna | Petrina | zaplatené | $ 4.
Last|flash|at|Narragansett.
Posledný | Flash | na | Narragansett.
Lady|Higloss,|6-5.
Lady | Higloss, | 6-5.
I'd|think|you'd|get
by som | myslím | by ste | získate
tired|of|losing,|Harrigan.
Unavený | o | prehraná, | Harrigan.
(Niles)
Thank|you,|Mr.|Willis.
Ďakujem | vám, pán | | Willisa.
Blue|Note,
Modrá | Note,
$2,000|to|win,|fourth|race,
$ 2,000 | na | win, | štvrtý | race,
Narragansett.
Make|sure
Uistite | istý
you|see|the|cash,|Eddie.
Vy | vidieť | znaku | hotovosť, | Eddie.
He's|got|a|name|for
to | dostal A | názov | za
betting|money|he|doesn't|have.
Stávkovanie | peniaze | mu | nemá | mať.
We'll|give|you|the|results
Budeme | dať nás nájdete | na | výsledky
on|that|one|in|a|minute.
Na | že | jeden | v A | minútu.
Ladies|and|gentlemen,
dámske | a | páni,
this|is|Arnold|Rowe,
To | je | Arnold | Rowe,
your|caller
váš | volajúci
for|the|fourth|race.
Na | o | štvrtom | závodu.
The|mile|and|one-sixteenth
The | míle | | a jednu šestnástinu
Mansfield|handicap
Mansfield | handicap
at|Narragansett|Park,
na | Narragansett | Park,
Rhode|Island.
Rhode | Island.
$13,000|added,
13.000 $ | dodal:
3-year-olds and up.
The|flag|is|up,
The | vlajku | sa | hore
and|they're|off|and|running.
A | sú | off | | a beží.
It's|Bubblesome
Je | Bubblesome
going|to|the|front,
Ísť | na | znaku | vpredu,
followed|by|Lady|Higloss,
dodržiavané | od | Lady | Higloss,
Vote|Boy,|Chancing,
Hlasovať | Boy, | Chancing,
Beefsteak,|Kerry|Patch
Biftek, | Kerry | Patch
and|Blue|Note
a | Modrá | Note
trails|the|field.
Chodníky | znaku | terénu.
Around|the|clubhouse|turn,
Okolo | znaku | klubovňa | turn,
it's|Bubblesome|ahead,
To | Bubblesome | dopredu,
Chancing|a|half,
Chancing | a | polovica,
Lady|Higloss|by|one
Lady | Higloss | by | jeden
followed|by
dodržiavané | by
Vote|Boy,|Beefsteak,
Hlasovať | Boy, | Biftek,
Kerry|Patch|and|Blue|Note.
Kerry | Patch | a | Modrá | Note.
Into|the|second|turn,
Into | na | druhej | oplátku
it's|Chancing|by|a|length.
To | Chancing | by | o | dĺžku.
Lady|Higloss|driving
Lady | Higloss | driving
on|the|rail|and|Vote|Boy
Na | znaku | rail | a | Hlasovanie | Boy
followed|by|Bubblesome,
dodržiavané | o | Bubblesome,
Beefsteak,|Kerry|Patch
Biftek, | Kerry | Patch
and|Blue|Note.
A | Modrá | Note.
Come|on,|Chancing!
No | na, | Chancing!
Hey,|uh.|.|.
Hej, | uh .. | |.
Lady|Higloss|a|half,
Lady | Higloss | a | polovica,
Vote|Boy|by|one.
Hlasovať | Boy | od | jeden.
That|Lady|Higloss|is
To | Lady | Higloss | je
a|hell|of|a|finisher.
A | peklo | o | o | finišera.
Chancing's|gonna
Chancing sa | bude
have|to|open|up
Majú | na | open | hore
a|little|more|on|her.
A | trochu | viac | o | nej.
Know|anything|about|a|horse
vedieť | nič | o | a | kôň
named|Blue|Note?
Pomenované | Modrá | Poznámka?
Nah,|nah,
Nie, | nah,
he|never|done|much.
On | nikdy | urobiť | moc.
Probably|in|there
Pravdepodobne | v | tam
just|to|round|out|the|field.
Práve | na | bicykel | out | znaku | terénu.
Chancing's|where|you|want
Chancing sa | kde | ste | chcieť
to|have|your|money.
Na | mať | Váš | peňazí.
Great|tip
Great | tip
you|handed|me,|kid.
Vy | podal | ja | dieťa.
Just|give|him|time.
Just | dať | mu | čas.
Chancing|by|one.
Chancing | od | jeden.
And|here|comes|Blue|Note,
A | tú | prichádza | Modrá | Note,
driving|on|the|outside!
Jazde | o | znaku | vonku!
Nice|work,|Erie.
Pekný | práce | Erie.
He|loves|you.
On | miluje | vy.
(man)
He's|third!
Je | tretej!
Chancing|is
Chancing | je
shortening|stride,
Skrátenie | krok,
and|now|it's|Lady|Higloss
a | sa | je to | Lady | Higloss
and|Blue|Note.
A | Modrá | Note.
They're|head|to|head.
Sú | hlava | na | hlavu.
They're|neck|to|neck.
Sú | krk | na | krk.
It's|Lady|Higloss,|Blue|Note.
Je | Lady | Higloss, | Modrá | Note.
Lady|Higloss,|Blue|Note.
Lady | Higloss, | Modrá | Note.
And|Blue|Note
A | Modrá | Note
wins|it|by|a|nose!
Víťazí | it | by | o | nosom!
Lady|Higloss
Lady | Higloss
is|second|by|three,
Je | druhá | by | tri,
and|Chancing|is|third|by|one.
a | Chancing | Je | tretí | od | jeden.
Who|in|the|blazes
Kto | v | na | čertu
is|Blue|Note?
Sa | Modrá | Poznámka?
The|winner,|Blue|Note,
znaku | víťaz | Modrá | Note,
paid|$16,|$9.40|and|$6.
Zaplatil | $ 16 | 9,40 $ | a | $. 6
So|you|want|to|have
Takže | ste | chcieť | sa | mať
your|money|on|Chancing,|huh?
Váš | peniaze | o | Chancing, | čo?
Chancing|paid|$3.80.
Chancing | zaplatené | $ 3,80.
Time|for|the|mile
Time | k | znaku | míle
and|one-sixteenth.
A | one-šestnásty.
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
They're|going|to
Oni | sa | do
the|gate|at|Belmont.
Znaku | brána | na | Belmont.
And|here|are|the|late|odds.
A | tú | sú | znaku | neskoro | kurzy.
Both|those|garbage|men
Obe | tým | odpadky | men
belong|to|you?
Patrí | na | vy?
Well,|get|them|out|of|here
No | dostať | ne | z | na | tu
and|don't|bring|'em|back.
A | nie | priniesť | 'em | späť.
This|is|a|class|joint.
This | Je | a | trieda | kĺb.
Hey,|you!|Kelly!
Hej, | ste |! Kelly!
Yes,|sir?
Áno | pane?
Run|those|bums
Run | tie popáleniny |
out|of|here.
Out | o | tu.
Uh,|M-Mr.|Shaw,|could|l--
Uh, | M-Pan |. Shaw, | šlo | já--
Don't|give|me
Nenechajte | daj mi |
any|of|your|lip,|kid.
Akýkoľvek | o | vašu | pere, | dieťa.
Now,|run|'em|out|of|here.
Teraz | beh | 'em | z | na | tu.
(J.J.|on|loudspeaker)
(J.J. | o | reproduktora)
The|winner|is|Panic|Relief.
Znaku | výherca | Je | Panic | Relief.
Barbara|A|is|second...
Barbara A | je | druhá ...
[sighs]
[povzdychne]
l.|.|.
L. |. |.
Time|for
Time | za
the|three-quarter|mile:
Znaku | trojštvrťové | míle:
1:11.4.
The|winner,
The | víťaza
Panic|Relief,|paid|$12.40
Panic | Relief, | zaplatené | $ 12.40
$8.20|and|$5.
8.20 $ | a | $ 5.
Barbara|A,|$6.20|and|$4.
Barbara | A | $ 6,20 | a | $ 4.
Wilder|paid|$4.
Wilder | zaplatené | $ 4.
They're|at|the|post
Sú | v | na | stĺpiku
at|Belmont|at|38.
Na | Belmont | na | 38.
We're|waiting|on|one.
sme | čaká | on | jednom.
I'll|call|Belmont|next.
Budem | zavolať | Belmont | ďalšie.
That's|it,|fellas!
To | it, | chlapi!
[all|cheering]
[všetky | fandenie]
I|want|to|repeat|that--
Aj | chcieť | sa | repeat | to--
All|right,|J.J.
Všetko | right, | J.J.
[sighing]
[vzdychanie]
What|do|you|say,|pal?
Čo | robiť | ste | povedzme | kámo?
[elevator|humming]
[výťah | hučanie]
[phone|ringing]
[telefón | zvonenia]
Yeah?
Jo?
Mmm-hmm.
He's|on|his|way.
to | o | mu | ceste.
[elevator|humming]
[výťah | hučanie]
Hi,|Mutt.
Ahoj, | Mutt.
Say,|Jeff.
Povedzme | Jeff.
Well,|what'd|I|tell|you?
No | Čo | I | povedať | vy?
You|got|lucky|once.
Tie | dostali | šťastie | raz.
That's|not|enough.
To | nie | dosť.
Oh.|Lucky,|hell.
Oh. | Lucky, | peklo.
I|can|do|it|every|time.
Aj | môžete | urobiť | it | každom | čas.
Why|don't|you|then?
Prečo | nie | ste | potom?
'Cause|it's|better
'Cause | je to | lepšie
to|do|it|all|at|once.
Na | urobiť | it | všetky | na | naraz.
We're|gonna|put|down
Sme | tí | dať | dole
$400,000|next|week.
$ 400,000 | ďalší | týždeň.
At|5-1|odds,
V | 5-1 | kurzy,
that's|$2|million.
To | milióna | $ 2.
Twenty|percent|of|that
Dvadsať | percent | o | že
is|yours|if|you|stick|with|it.
Je | tvoja | či | ste | palicu | s | ňou.
Got|a|system,|Kelly?
Got | a | systém | Kelly?
No.|You|can|still|lose
č | ste | môžete | stále | stratiť
with|a|system.
S A | systému.
You're|past-posting,
Si | pást-vysielanie,
aren't|you?
Nie sú | vy?
Could|be.
Mohol | byť.
How?
Ako?
You're|gonna|stay|in?
Si | tí | pobyt | dovnútra?
Not|until
Nie | kým
I|get|some|answers.
Aj | dostať | niektorí | odpovede.
I|got|a|partner|downtown.
Aj | dostal A | partnerom | centre.
And|he|runs|the|central|office
A | mu | beží | na | strednej | úrad
of|the|Western|Union.
O | o | západnej | únie.
Now,|race|results
teraz, | závod | výsledky
from|all|over|the|country
Z | všetky | viac | na | zemi
come|in|there
Prichádzajú | v | tam
and|go|across|his|desk
a | go | naprieč | mu | stôl
to|the|bookies.
Na | o | bookmakeri.
Now,|all|he|does
teraz | všetky | mu | robí
is|hold|them|up
Je | hold | ne | hore
for|a|couple|of|minutes
Na | a | pár | z | minútach
till|he|can|call|us,
do | mu | môžete | volať | us,
get|a|bet|down|on|the|winner.
Dostať A | stávky | nadol | o | o | víťaza.
Then|he|releases
, potom | on | správy
the|results|to|the|bookies.
O | výsledky | na | o | bookmakeri.
We|clean|up|on|a|race
sme | clean | hore | on | a | závod
that's|already|been|run.
To | už | Bol | run.
Now,|you|can't|miss.
Teraz | ste | nejde | chýbať.
Unless|the|Western|Union|dicks
Ak nie je | k | západných | únii | vtáky
get|a|hold|of|it.
Dostať | a | držať | o | ho.
You|got|the|$400,000|yet?
Tie | dostal | znaku | $ 400,000 | ešte?
No,|not|yet,|but.|.|.
Nie, | nie | napriek tomu, | ale .. | |.
Hey,|there's|only|$1,000|here.
Hej, | tú | iba | $ 1,000 | tu.
Make|another|bet|tomorrow.
Urobiť | ďalší | bet | zajtra.
What|the|hell|is|this?
Čo | znaku | peklo | Je | toto?
Where's|my|money?
Kde | moje | peniaze?
I|got|$16,000|coming.
Aj | dostal | $ 16,000 | odchádza.
You|owe|me
Tie | dlužíš mi |
$15,000|already.
$ 15,000 | už.
Besides,|if|your|setup's
Okrem toho, | či | Váš | setup je
as|good|as|you|say,
As | dobrú | as | ste | povedzme,
there's|plenty|more|to|come.
Tú | kopa | viac | na | prísť.
I|decide|when|to
Aj | rozhodnúť | pri | na
place|the|bets!
Miesto | sú | stávky!
Not|if|you|want|me
nie | v prípade, | ste | chcieť | mi
to|keep|making|them|for|you.
Na | zachovať | robiť | nimi | pre | vás.
I|gotta|talk|to|my|partner.
Aj | musím | Diskusia | na | moje | partnerom.
We|can't|afford
sme | nemôžeme | dovoliť
to|expose|too|much.
Na | vystaviť | i | e.
I'll|talk|to|him|myself.
budem | Diskusia | na | mu | sám.
No!
Nie!
You've|been|waiting
ste | Bolo | čakania
a|long|time|for|this,|Kelly.
A | dlhá | čas | na | tento, | Kelly.
Don't|ruin|it|for|yourself.
Nenechajte | ruín | it | pre | seba.
I'll|pick|you|up
budem | vyzdvihnúť | ťa | hore
tomorrow|at|3:00.
Zajtra | na | 3: 00.
You|follow?
Ty | nasledovať?
[door|closing]
[dvere | zatváranie]
[traffic|humming]
[doprava | hučanie]
♪♪[radio|playing]
♪♪ [radio | playing]
Twist,|I|told|him|the|tale,
Twist, | I | oznámil | mu | znaku | tale,
but|he|didn't|go|for|it.
Ale | mu | nemal | ísť | pre | ňou.
He|wants|to|see|my|partner
On | chce | na | vidieť Môj | partnera
tomorrow|at|3:00.
Zajtra | na | 3: 00.
3:00?
(Johnny)
Yeah.
Jo.
No,|we'll|never|get
Nie | my | nikdy | dostať
a|telegraph|store
A | telegrafné | store
set|up|by|then.
Set | hore | by | potom.
Any|chance|of|talking|him
Any | šancu | o | hovorí | ho
out|of|it?
Out | o | nej?
None.|I|would've|stalled|him,
Žiadne. | ​​Aj | by si | zastavil | ho,
but|I|didn't|have
Ale | I | nemal | mať
many|friends|in|the|room.
Mnoho Friends | v | na | miestnosti.
Yeah.|Well,|all|right,|we'll
Jo. | No | všetky | right, | zmienime
have|to|play|him|on|the|fly.
Majú | na | hrať | mu | o | znaku | lietať.
I'll|get|Eddie
Budem | dostať | Eddie
looking|for|a|place.
Hľadá | na | o | mieste.
Let|me|know|when
Nechajte | me | vedieť | kedy
you|got|something.
Vy | dostali | niečo.
Sure|thing,|tootsie.
Iste | vec | Tootsie.
All|right,|Hooker!
Všetko | right, | Hooker!
[groans]
[vzdychá]
Stop|him!
Zastavte | ho!
[horn|blaring]
[roh | vrešťanie]
[car|door|closing]
[vozeň | dvere | zatváranie]
(man)
Hey,|watch|it.
Hej, | hodinky | ho.
Hooker!|Hooker!
Hooker |! Hooker!
I'll|get|you,
budem | dostať | vy,
you|rat!
Vy | krysa!
(Snyder)
Hooker!
Why|didn't|you|tell|me
Prečo | nemal | ste | povedz mi |
about|Snyder|before?
O | Snyder | predtým?
(Johnny)
I|thought|I'd|lost|him.
Aj | myšlienka | by som | stratil | ho.
Well,|you|found|him|again.
No, | ste | nájdených | mu | znova.
And|we're|gonna|have|to
A | máme | bude | mať | aby
do|something|about|it.
Robiť | niečo strojový preklad nej.
What|else|haven't
Čo | iného | nemajú
you|been|telling|me?
Vy | Bol | hovoriť | ma?
Nothing.|That's|all|there|is.
Nič |. To | všetky | tú | je.
Hold|still.
Držte | pokoja.
Why|did|you|move
Prečo | robil | ste | move
out|of|your|room?
Out | o | vašu | izbe?
It|was|too|noisy.
To | Bola | i | hlučný.
You|can't|play|your|friends
Tie | nejde | hry | vašich | priateľmi
like|marks,|Hooker.
Ako | známky, | Hooker.
You|know|how|easy
Tie | viete | ako | ľahké
it|would|be
It | by | byť
for|one|of
pre | jeden | of
Lonnegan's|guys|to|get|you?
Lonnegan sa | Chlapci | na | dostať | čo?
Henry,|all|we|need
Henry, | všetky | my | Potreba
is|a|couple|of|days
Je | a | pár | z | dní
and|we|can|get
a | my | môžete | dostať
the|son|of|a|bitch
Znaku | syn | of A | fenu
and|nail|him.
A | klinec | ho.
[sighs]
[povzdychne]
You|just|won't|learn,
Tie | jednoducho | nebude | učiť,
will|you?
Bude | vy?
I|come|in|here,
Aj | prísť | v | tú,
I|teach|you|stuff
Aj | naučiť nás nájdete | veci
that|maybe|five|guys
že | možná | päť | chlapci
in|the|world|know.
In | znaku | svet | vedieť.
Stuff|most|grifters
Stuff | najviac | grifters
couldn't|do
Nemohla | robiť
even|if|they|knew|it.
Aj | v prípade, | oni | vedeli | ho.
All|you|want|to|do
Všetko | ste | chcieť | sa | robiť
is|run|down|a|bullet.
Je | beh | dole | a | guľka.
I'm|asking|a|couple
Som | pýtať | a | pár
of|days,|that's|all.
O | dňoch, | že to | všetko.
I|can|stay|clear
Aj | môžete | zostať | clear
that|long!
Že | dlho!
Christ,|they'll|probably
Christ, | oni budú | nejspíš
miss|you|and|hit|me.
Chýba | ste | a | zasiahla | me.
Hey.
Hej.
Hi.
[coughing]
[kašeľ]
What|will|you|have?
čo | bude | ste | mať?
Give|me
Daj mi |
the,|uh,|blue|plate|special.
Závierky, | uh, | modrá | doska | zvláštne.
One|blue|plate|special.
Jedna | modrá | doska | zvláštne.
[sniffles]
[nádcha]
You're|done?
Ty | urobil?
Yeah.
Jo.
Guess|I|should've
Guess | Aj | Mal som
had|the|meat|loaf.
Mal | na | mäso | bochník.
It|isn't|any|better.
To | Niet | akýkoľvek | lepšie.
Hey,|where's|June?
Hej, | kde je | jún?
She|quit.
Ona | skončiť.
I'm|filling|in|for|her
Som | vyplnenie | v | na | ju
a|couple|of|days
A | pár | z | dní
until|I|can|get
kým | Aj | môžete | dostať
a|train|out|of|here.
A | vlak | z | na | tu.
Yeah?|Where|are|you|going?
Jo? | Kde | sú | ste | deje?
I|don't|know.
Aj | nie | vedieť.
Depends|on
Závisí | na
what|train|I|get|on.
Čo | vlak | I | dostať | ďalej.
Keep|it.
Keep | ho.
Thanks.
Vďaka.
[train|rumbling]
[vlak | hromu]
Let's|go.
Poďme | ísť.
Excuse|me,|ma'am,|but
Ospravedlňte | me, | madam, | ale
we're|looking|for|Mr.|,|uh.|.|.
Že sme | hľadáme | k | Mr. |, | uh .. | |.
Harmon.
Uh,|Mr.|Harmon's|office.
Uh, | Mr. | Harmon sa | office.
Mr.|Harmon?
Mr. | Harmon?
Yeah.
Jo.
Got|a|work|order|here
Got A | práce | objednávka | tady
for|a|painting|job.
K A | Maľba | zamestnania.
For|Mr.|Harmon's|office?
U | pána | Harmon sa | kancelárii?
That's|right,|ma'am.
To | right, | madam.
Well,|uh,|hold|on.
No | uh, | držať | ďalej.
Just|a|second.
Just A | sekundu.
[knock|on|door]
[zaklopať | o | dvere]
Hiya.
Where|to?
Kde | to?
110 South Wabash.
Get|going.
Get | deje.
What|happened
Co | stalo
to|your|face?
Na | Váš | tvár?
Uh,|got|into|a|fight
Uh, | dostal | do A | boja
with|a|raggle|down|on|13th.
S A | raggle | nadol | o | 13th.
Cut|me|with|her|ring.
Cut | ma | sa | nej | kruhu.
You|ought|to
Tie | mali | na
lay|off|the|skirts.
Ležal | off | sú | sukne.
You|don't|find
Tie | nie | nájsť
any|of|my|boys
Akýkoľvek | o | my | chlapcov
messing|around
umazávání | okolo
with|that|kind|of|trash.
S týmto | | typ | o | koša.
Brigham|signed|it,|all|right.
Brigham | podpísal | it, | všetky | right.
I|can't|understand
Aj | nemôžu | pochopiť
why|he|didn't|tell|me.
Prečo | mu | nemal | povedať | ja.
Ah,|he's|like
Ah, | je to | podobné
all|'em|supervisors.
Všetko | 'em | dohľadu.
They|think|they're|too|good
Oni | myslia | sú | i | dobrá
for|regular|people.
Na | Regular | ľudí.
He|says|he|was|in|here
On | hovorí | mu | bol | v | tu
a|while|ago
A | zatiaľ čo | ago
and|the|place|was|a|mess.
A | znaku | miesto | Bol A | neporiadok.
(Twist)
We'll|hurry|so|we|don't
Budeme | náhlenie | tak | my | nie
keep|you|out|too|long.
Udržať | ste | z | moc | dlhá.
Well,|why|can't|I|work
No, | prečo | nemôžu | I | práce
with|you|in|here?
S | ste | v | tu?
Look,|pal,|we|got|to|cover
Hej, kamoš, | | my | dostali | na | veko
the|floor,|the|furniture,
Znaku | podlaha, | znaku | nábytok,
so|we|don't|spill
takže | my | nie | spill
on|nothin'.
Na | nič.
Now,|if|you|want|to|sit
Teraz | či | ste | chcieť | sa | sedieť
in|here|with|a|tarp
In | tú | u | a | plachta
over|your|head,
cez | vašu | hlavu,
you're|welcome|to|it.
Ste | vítaný | na | ho.
All|right.
Všetko | right.
How|long|will|you|be?
Ako | dlhá | sa | ste | byť?
Oh,|an|hour|or|two
Oh, | | hodinu | alebo | dva
at|the|most.
Na | znaku | najviac.
It's|a|small|job.
Je A | malá | práce.
[man|chattering]
[man | drnčanie]
We'll|go|in
Budeme | go | v
the|side|door|here.
Znaku | strana | dvere | tu.
[knock|on|door]
[zaklopať | o | dvere]
Hiya,|Les.
Ahoj, | Les.
(Johnny)
Uh,|Les,
Uh, | Les,
this|is|Doyle|Lonnegan.
To | je | Doyle | Lonnegan.
Mr.|Lonnegan,
Mr. | Lonnegan,
this|is|Les|Harmon.
To | je | Les | Harmon.
How|do|you|do,
Ako | robiť | ste | robiť,
Mr.|Lonnegan?
P. | Lonnegan?
-|Could|we,|uh.|.|.
- | Mohli | my | uh | | ...
-|What|did|you|bring|him|here|for?
- | Ako | ste | ste | priniesť | mu | tú | za?
I|thought|it'd|be|a|good|idea
Aj | myšlienka | že by | by | a | Dobrý | nápad
for|him|to|see|the|operation.
Na | mu | na | vidieť | znaku | prevádzku.
Kelly,
I'm|having|the|place|painted.
Som | s | znaku | miesto | maľované.
-|We|can't|talk|in|here|now.
- | My | nemôžeme | diskusie | v | tú | teraz.
-|Oh.
- | Oh.
Well,|we'll|have|to
No | zmienime | mať | aby
find|someplace|else.
Nájsť | niekde | inde.
Excuse|me,|Mr.|Lonnegan.
Ospravedlňte | ja | Mr. | Lonnegan.
Yeah,|Miss|Barnes,
Jo, | slečna | Barnes,
I'm|going|home|a|little|early.
Som | deje | home | a | malá | čoskoro.
Look,|if|there|are
Hele, | či | tú | sú
any|calls,
Nejaké | hovory,
tell|them|they|can|reach|me
povedať | ne | sú | sa | dosiahnuť | mi
here|tomorrow|morning.
Tu | zajtra | ráno.
Thank|you.
Ďakujem | vás.
Mr.|Lonnegan?
Mr. | Lonnegan?
[typewriter|keys|clacking]
[písací stroj | Klávesy | zajetému klapanie]
I|want|to|see|it
Aj | chcieť | sa | vidieť | ho
one|more|time.
Jeden | viac | čas.
I|can't|do|it.
Aj | Nemožno | urobiť | ho.
We|got|telegraph
sme | dostali | telegraf
inspectors|everywhere.
Inšpektori | všade.
One|more|time|won't
Jedna | viac | čas | nebude
make|a|difference.
Robiť A | rozdiel.
We|got|$400,000
sme | dostali | $ 400,000
coming|in|from
Prichádza | v | z
the|coast|next|week.
Znaku | pobrežie | ďalší | týždeň.
You|wanna|risk|that
Tie | wanna | riziko | že
on|a|lousy|$15,000?
Na | a | mizerný | $ 15,000?
If|it|works|again|tomorrow,
Ak | it | práce | opäť | zajtra,
I'll|finance|the|whole|thing.
Budem | financie | znaku | Celá | vec.
$500,000.
$ 500,000.
60-40, we split.
What|are|you|talking.|.|.
Čo | sú | ste | hovoriť. |. |.
I|told|you,
Aj | oznámil | tí,
we've|already|got|a|guy.
Máme | už | dostal A | chlap.
He's|gonna|give|us|half.
to | gonna | dať | us | polovicu.
What|am|I|supposed|to
Čo | am | I | predpokladá | na
say|to|him?
Povedať | na | ho?
Say|to|him|what|you|want.
Say | na | mu | čo | ste | chcieť.
What|I|know|about
Čo | I | vedieť | o
your|operation,|if|I|were|you
Váš | prevádzku, | či | I | boli | vy
I'd|be|worried
som | sa | starosti
about|making|me|happy.
O | robiť | me | šťastný.
He's|right,|Les.
Má | right, | Les.
Your|guy|says|a|week.
Váš | chlap | hovorí | a | týždeň.
How|do|we|know|it
Ako | robiť | my | vedieť | ho
won't|be|a|month?
Nebude | sa | a | za mesiac?
Lonnegan|here|is|a|banker.
Lonnegan | tú | Je | a | bankár.
He|can|get|the|money
On | môžete | dostať | do | peniaze
without|any|questions|asked.
Bez | Any | otázky | nepýtal.
But|we|can't|keep
Ale | my | nemôžeme | zachovať
going|into|Shaw's|place
Ísť | do | Shawa | mieste
and|cleaning|up
a | upratovanie | hore
on|long|shots.
Na | dlhá | výstrely.
He's|bound|to|get|wise.
On | viazaný | na | dostať | múdre.
All|right.
Všetko | right.
We'll|go|for|short|odds.
Budeme | ísť | k | tabuľkové | kurzy.
(Twist)
But|it's|still--
Ale | je to | still--
You|follow?
Ty | nasledovať?
♪♪[music|playing]
♪♪ [hudba | hrať]
You|Lt.|William|Snyder?
Tie | Lt. | William | Snyder?
I|don't|know.
Aj | nie | vedieť.
What's|up?
Čo | up?
FBl.
FBI.
Special|Agent|Polk|would
špeciálna | Agent | Polk | by
like|a|few|words|with|you.
Ako A | pár | slová | | s vami.
You|got
Tie | dostal
a|couple|of|minutes?
A | pár | o | minútach?
Yeah,|sure.
Jo, | istý.
No,|no,|no.|It's|got|to|be
Nie | no, | nie |. Je | dostal | na | byť
south|of|the|river.
Juh | o | o | rieky.
Probably|this
Pravdepodobne | toto
section|in|here.
Sekcia | v | tu.
31st, 39th,
Morgan|and|Halstead.
Morgan | i | Halstead.
Now,|that's
Teraz | že je
this|section|here.
To | sekcie | tu.
(Polk)
Now,|let's|break|it
Teraz | poďme | prestávka | ho
into|two|sections|along|35th.
Do | dva | sekcie | pozdĺž | 35 ..
What|is|this?
Čo | Je | toto?
I|got|work|to|do.
Aj | dostal | práce | na | robiť.
Sit|down|and
Posaďte | dole | a
shut|up,|will|you?
Zatvoriť | hore | bude | vy?
Try|not|to|live|up
Skúste | nie | na | žiť | hore
to|all|my|expectations.
Na vcelku | moje | očakávania.
Take|two|men|with|you.
Vezmite | dva | MUŽI | u nás nájdete.
work|your|way|south
Práca | Váš | cesta | juh
from|31st|to|35th,
od | 31. | na | 35th,
Morgan|and|Halstead.
Morgan | i | Halstead.
Go|into|every|place|and
Go | do | každý | Miesto | a
let|me|know|what|you|find.
Nechal | me | vedieť | čo | ste | nájsť.
We've|been|told
sme | boli | Povedal
you|know|a|hustle|artist
Vy | vedieť A | Hustle | umelca
named|Johnny|Hooker.
pomenovaný | Johnny | Hooker.
You|know|him
Tie | vedieť | ho
or|don't|you?
Alebo | nie | áno?
Yeah,|but|I|don't|know
Jo, | ale | I | nie | vedieť
where|he|is.
Kde | on | je.
Well,|we|do.
No | my | robiť.
He's|chumming|around
to | chumming | okolo
with|a|big|"C"
S A | veľký | "C"
named|Henry|Gondorff.
pomenovaný | Henry | Gondorff.
Ring|any|bells?
Ring | Any | zvony?
Sure.|Every|bunco|man|in
Iste. | Každý | bunke | muž | v
the|country|knows|Gondorff.
Znaku | krajiny | vie | Gondorff.
Well,|there's|word
No | tú | slovo
he's|gonna|run|a|con
Je to | bude | beh | a | con
on|the|South|Side|here.
na | znaku | South | Side | tu.
We've|got|a|year-old
sme | dostali | a | ročný
Florida|warrant|on|him,
Florida | rozkaz | o | ním,
but|it's|a|thin|beef.
ale | je to | a | tenký | hovädzie mäso.
He|can|beat|it|in|court
On | môže | tep | it | v | súdu
unless|we|catch|him|cold.
Ak | my | úlovok | mu | zima.
All|we|want|you|to|do
Všetko | my | chceme | ste | na | robiť
is|pick|up|Hooker|for|us.
Je | zdvihnúť | hore | Hooker | pre | nami.
Why|don't|you
Prečo | nie | vás
pick|him|up|yourself?
Vyzdvihnúť | mu | hore | sami?
Because|if|word|gets|out
Vzhľadom k tomu, | či | slovo | dostane | out
that|the|feds|are|in|on|it,
Že | k | federálové | sú | v | na | it,
Gondorff|will|fold|up
Gondorff | sa | zložiť | hore
the|whole|thing.
Znaku | Celá | vec.
Wouldn't|that|be|too|bad?
Nebolo by | že | sa | i | zlé?
Then|you'd|have|to|move|out
Potom | bys | musieť | na | ťah | out
of|this|nice|office
O | This | pekné | kancelárii
you've|got|here.
ste | dostali | tu.
Don't|crack|wise
Nenechajte | trhlina | múdry
with|me,|flatfoot.
S | me, | ploché nohy.
I|spent|too|much|time
Aj | strávil | príliš veľa | | času
in|dumps|like|this
In | skládky | podobné výrobky | toto
eating|Gondorff's|dust
jesť | Gondorff svoje | prach
while|you|guys|in
zatiaľ čo vy | | ľudia | v
the|bunco|squads|get|rich
Znaku | bunke | čaty | dostať | bohatý
tipping|him|off!
sklápacie | mu | off!
That's|not|gonna
To | nie | bude
happen|this|time.
Stane | toto | čas.
We're|not|gonna|tell
Sme | nie | tí | povedať
the|police|we're|here.
Na | Polícia | sme | tu.
You|keep|your|mouth|shut
Tie | zachovať | svoju | ústa | zatvorené
and|do|a|job,
A | robiť | a | práce,
there'll|be|some
tam budem | sa | niektorí
reward|bucks|in|it|for|you.
Odmena | dolárov | do | nej | pre | vás.
And|you|better
A | ste | lepšie
take|it,
Brať | it,
'cause|I|can|make|you
'príčina | Aj | môžete | aby nás nájdete
work|for|us|without|it.
Stavby | pre | nás | bez | nej.
What|the|hell|good
Aký | znaku | peklo | dobrá
is|Hooker|to|you?
Je | Hooker | na | vy?
He's|gonna|set|up
to | Bude | set | hore
Gondorff|for|us.
Gondorff | k | nám.
He'll|never|do|it.
Bude | Nikdy | urobiť | je.
I|think|he|will.
Aj | myslím | mu | vôle.
♪♪[The|Entertainer|playing]
♪♪ [znaku | Entertainer | playing]
[buzzing]
[bzučanie]
He's|there.
to | tam.
Let's|get|on|it.
Poďme | dostať | o | nej.
What's|the|line
Čo | znaku | linka
on|Exponent?
Na | Exponent?
Uh,|5-1.
Uh, | 5-1.
Ah.|.|.
Ah. |. |.
How's|it|going?
Ako | it | deje?
Ah,|nothing|yet.
Ah, | nič | doteraz.
I|had|a|good|one|on|the|lead
Aj | musel | a | dobrá | jeden | o | o | vedú
at|Lincoln|Fields,
Na | Lincoln | Fields,
but|he|faded.
ale | mu | zmizol.
Best|we|had|the|last|hour
Best | my | museli | znaku | posledný | hodina
was|Love|Potion
Bol | Láska | lektvar
at|Rockingham
na | Rockingham
and|she|was|5-1.
A | sa | bola | 5-1.
All|the|long|shots
Všetky | sú | dlhé zábery |
coming|in|today.
Prichádza | v | i dnes.
Take|4-1
Vezmite | 4-1
if|you|have|to.
Ak | ste | musieť | k.
Okay.
Dobre.
You|can|forget
Tie | môžete | zabudnúť
the|boodle,|Eddie.
Znaku | boodle, | Eddie.
He|could|hit|us
On | mohli | zasiahnuť | nás
for|$15,000|at|4-1.
Na | $ 15,000 | na | 4-1.
We|can't|handle|that.
sme | nemôžeme | zvládnuť | že.
We'll|give|him
Budeme | dať mu |
the|shut-out.
Znaku | uzatváracie von.
Okay.
Dobre.
Okay,|Billie,|here|we|go.
Dobre, | Billie, | tú | my | ísť.
At|the|wire,
V | znaku | drôt,
it's|Wrecking|Crew,
To | Wrecking | Crew,
the|winner|by|five.
Znaku | výherca | by | päť.
Black|Mischief,|second.
Black | Mischief, | na druhom mieste.
Whichaway,|third.
Whichaway, | tretí.
Wrecking|Crew|was|3-1.
Wrecking | Crew | bolo | 3-1.
That's|our|boy.
To | náš | chlapec.
Henry?
Here|we|go,|Henry.
Tu | my | ísť | Henry.
We|got|a|3-1|at|Belmont.
Sme | dostal A | 3-1 | na | Belmont.
Wrecking|Crew.
Wrecking | Crew.
[phone|ringing]
[telefón | zvonenia]
Yeah?
Jo?
[rain|pattering]
[dážď | pattering]
Right.
[phone|ringing]
[telefón | zvonenia]
Yeah?
Jo?
(Twist)
In|the|sixth|race|at|Belmont.
V | znaku | šiesty | závod | na | Belmont.
Wrecking|Crew|to|win,
Wrecking | Posádka | na | win,
Black|Mischief|to|place
Black | Mischief | na | miesto
Whichaway|to|show.
Whichaway | na | ukázať.
Wait|here.
Počkajte | tu.
(J.J.|on|loudspeaker)
(J.J. | o | reproduktora)
The|winner,
Znaku | víťaz,
Time|to|Go,|paid|$7
Time | na | Go | zaplatené | $ 7
$5.40|and|$3.80.
5,40 $ | | a 3,80 $.
Joy|Flag,|$6|and|$4.20.
Joy | Flag, | $ 6 | a | 4,20 $.
Readily|paid|$3.80|to|show.
Ľahko | zaplatené | $ 3,80 | na | ukázať.
The|weather's|threatening,
znaku | počasie je | ohrozujúce,
but|the|track|is|fast
Ale | znaku | track | Je | rýchly
there|in|Salem,
tam | v | Salem,
New|Hampshire.
New | Hampshire.
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
Here's|a|late|jockey|change
Tu je | a | neskoro | jockey | zmena
there|in|the|fifth
tam | v | znaku | piaty
at|Rockingham.
Na | Rockingham.
R.C.|Stark
r.č. | Stark
will|ride|Itsie-Bitsie.
Bude | jazdiť | Itsie-Bitsie.
$5,000|on|Black|Mischief,
$ 5,000 | o | Black | Mischief,
across|the|board.
Cez | znaku | board.
The|sixth|at|Belmont.
znaku | Šiesty | na | Belmont.
Would|you|hurry|it|up
Chceli | ste | poponáhľať | ho | hore
there,|please?
Tam | prosím?
Wrecking|Crew|is|3-1,
Wrecking | Crew | Je | 3-1,
Vale|of|Tears,|4
Vale | o | Tears, | 4
Black|Mischief,|5,
Black | Mischief, | 5,
Whichaway,|6
Whichaway, | 6
Chief|Yeoman,|12,
Chief | Yeoman, | 12,
Peerless|Pal|is|20...
Peerless | Pal | Je | 20 ...
Okay.
Dobre.
and|Mariato|is,|uh,|40.
a | Mariato | Je | uh, | 40.
And|here|we|go|for
A | tú | my | go | za
the|sixth|at|Belmont.
Znaku | šiesty | na | Belmont.
it's|five
to | päť
and|a|half|furlongs.
A | a | polovica | honov.
They're|at|the|post.
Sú | v | na | poštou.
Now.
The|flag|is|up.
Znaku | vlajka | Je | hore.
And|they're|off!
A | sú | off!
Belmont,|$15,000.
Belmont, | $ 15,000.
Excuse|me,|sir.
Ospravedlňte | ja | pane.
We|can't|take|any|bets
My | môžu nie je | brať | niektorý | stávky
once|the|race|is|started.
Raz | znaku | závodu | sa | spustená.
You|can|bet|on
Tie | môžete | stávka | na
another|race|if|you|care|to.
Ďalšie | preteky | či | ste | starostlivosti | k.
Going|into|the|backstretch,
Going | do | na | backstretch,
it's|Wrecking|Crew|by|two.
To | Wrecking | Crew | od | dva.
Whichaway|a|half,
Whichaway | a | polovica,
Black|Mischief
Black | Mischief
and|Vale|of|Tears
a | Vale | of Tears |
driving|on|the|outside.
Jazde | o | znaku | vonku.
Nothing,|thank|you.
Nič | ďakujeme | vás.
What|happened?
Čo | stalo?
I|didn't|get
Aj | nemal | dostať
the|bet|down|in|time.
Znaku | stávka | dole | do | čase.
Jesus!
Ježišu!
Heading|for|home,|it's
Okruh | k | doma | je to
Wrecking|Crew|all|alone
Wrecking | Crew | všetky | sám
by|six|lengths
by | six | dĺžok
Whichaway|a|length,
Whichaway | a | dĺžka,
and|Vale|of|Tears.
A | Vale | o | sĺz.
It's|Wrecking|Crew,
Je | Wrecking | Crew,
Whichaway|and|Black|Mischief.
Whichaway | a | Black | Mischief.
And|at|the|wire,
A | na | znaku | drôt,
Wrecking|Crew
Wrecking | Crew
wins|it|by|six|lengths.
Víťazí | it | od | šiestich | dĺžok.
Black|Mischief
Black | Mischief
is|second|by|a|head
Je | druhá | od A | hlavou
Whichaway|is|third|by|a|neck,
Whichaway | Je | tretí | od A | krku
followed|by|Vale|of|Tears.
Dodržiavanie | by | Vale | o | sĺz.
You|should've|had|your|money
Tie | mala som | musel | svoju | peniaze
on|Wrecking|Crew.
Na | Wrecking | Crew.
It's|raining|and|the|track
Je | prší | a | znaku | track
is|sloppy|there
Je | nedbalý | tu
at|Riverside|Park.
Na | Riverside | parku.
There's|a|late|scratch|there.
tam | a | neskoro | poškriabaniu | tam.
Transmutate--Transmutate
Transmutate - Transmutate
is|scratched
Sa | poškriabaný
in|the|fifth|at|Riverside.
In | znaku | piaty | na | Riverside.
At|Belmont,
V | Belmont,
the|winner,|Wrecking|Crew
Znaku | víťaz | Wrecking | Crew
paid|$6,|$4.20|and|$2.80.
zaplatil | $ 6 | 4,20 $ | | a 2,80 $.
Black|Mischief,
Black | Mischief,
$4.60|and|$3.20.
$ 4,60 | i | 3,20 $.
I'll|have|$500,000|here
budem | mať | $ 500,000 | tu
by|post|time|tomorrow.
By | príspevok | čas | zajtra.
Lay|it|on|the|first|race
Lay | it | o | znaku | prvý | závod
where|the|odds
Kde | sú | kurzy
are|4-1|or|better.
Sú | 4-1 | alebo | lepšie.
Make|sure|I|get
Uistite | istý | I | dostať
to|the|window|this|time.
Na | znaku | okná | Tento | dobu.
How|the|hell
Ako | znaku | peklo
am|I|gonna|do|that?
Am | I | tí | robiť | že?
I|don't|know.|Figure|it|out
Aj | nie | vedieť. | Obrázok | it | out
for|yourself,|Kelly.
Na | sami, | Kelly.
(Loretta)
Finished?
Hotové?
Yeah.|Meat|loaf,|apple|pie
Jo. | Mäso | bochník, | jablko | koláč
and|a|cup|of|coffee.
A | a | cup | o | kávu.
Say,|what|time
Povedzme, | čo | čas
you|get|off|work|here?
Vy | dostanete | off | práce | tu?
2:00 a.m.
Yeah?|Doing|anything|tonight?
Jo? | Robiť | nič | dneska?
Yeah.|Sleeping.
Jo. | Sleeping.
Eighty-five.
Osemdesiat päť.
[cash|register|dings]
[cash | zaregistrovať | Dings]
Uh,|you|got|a|back|door
Uh, | ste | dostal A | späť | dvere
to|this|place?
Na | tento | miesto?
What's|wrong|with|the|front?
Čo | zlého | s | o | fronte?
No|time|to|mess|around.
č | čas | na | neporiadok | okolo.
There's|a|guy|out|there
Tú | a | chlap | out | tam
I|don't|need|to|see.
Aj | nie | potreba | na | vidieť.
Don't|look|around.
Nenechajte | hľadať | okolo.
What|does|he|want?
Čo | sa | mu | chcieť?
He'd|like|to|kill|me.
Už | podobné | na | zabiť | ma.
Now,|look,|do|me|a|favor.
Teraz | vzhľad, | robiť | ma | a | láskavosť.
Go|into|the|bathroom,
Go | do | na | kúpeľni,
open|the|window
open | znaku | okno
and|wait|there.
A | počkať | tam.
Why|should|I--
Prečo | by | já--
Just|do|what|I|tell|you,
Just | do | čo | I | povedať | vy,
and|everything|will|be|jake.
A | všetky | sa | sa | jake.
Please.
prosím.
Thanks.|Good|night.
Vďaka. | Good | večer.
(Loretta)
It's|taken.
Je | prijatá.
Thanks.|See|you.
Vďaka |. Viď | vás.
Shit.
Salino.|Hey,|I|wasn't.|.|.
Salino. | Hele, | I | nebol. |. |.
[gun|fires]
[gun | požiare]
[footsteps|approaching]
[kroky | blížiace]
Hey!|Got|you,|Hooker!
Hej |! Dostal | vy, | Hooker!
Hey|there,|Snyder.
Hej | tam | Snyder.
Long|time|no|see.
Long | čas | no | viď.
Get|going!
Get | deje!
Chuck,
get|this|off|to
dostať | toto | off | na
the|Department|right|away.
Znaku | Oddelenie | right | preč.
(Chuck)
(skľučovadla)
Yes,|sir.
Áno | pane.
Hello,|Hooker.|Take|them|off.
Dobrý deň, | Hooker |. Potom | nimi | off.
Special|Agent|Polk,|FBI.
špeciálna | Agent | Polk, | FBI.
Have|a|chair.
Have A | kreslo.
You|want
Tie | chcieť
a|drink|or|something?
A | nápoj | alebo | niečo?
No.
č.
We|want|to|talk|to|you
sme | chceme | na | diskusie | na | vy
about|Henry|Gondorff.
O | Henry | Gondorff.
Yeah?|I|don't|think
Jo? | I | nie | myslieť
I|know|him.
Aj | vedieť | ho.
Well,|give|yourself
No | dať | sami
a|couple|of|seconds.
A | pár | o | sekúnd.
You|wouldn't
Tie | nie
want|to|lie|to|me.
Chcieť | sa | lož | na | ja.
Lt.|Snyder|says|you've|done
Lt. | Snyder | hovorí | ste | urobil
a|lot|of|confidence|work
A | kopa | o | dôvery | práce
in|his|town.
v | mu | mesto.
Oh,|yeah?|Lt.|Snyder
Oh, | jo? | Lt. | Snyder
doesn't|know|shit.
Nemá | vedieť | hovno.
(Johnny)
You|ain't|got|nothing|on|me.
Tie | nie | dostal | nič | o | me.
Yeah?
Jo?
How|about|counterfeiting?
ako | o | falšovaní?
We've|got|a|tip|that|Gondorff
sme | dostali A | špičku | že | Gondorff
is|gonna|run|a|con
Je | bude | beh | a | con
on|the|South|Side|here.
na | znaku | South | Side | tu.
All|you've|got
Všetko | nemáš | dostal
to|do|is|tell|us
Na | urobiť | je | povedať | nás
when|he's|gonna
kedy | je to | bude
play|his|chump.
Hrať | mu | vôl.
We|come|in|at|the|sting,
sme | prísť | v | na | o | bodnutie,
make|the|pinch,
Aby | znaku | štipka,
and|you|walk|out
a | ste | chodiť | out
free|as|a|bird.
Bezplatne | ako A | vtáka.
No.
č.
You|want|to|spend
Tie | chcieť | sa | stráviť
the|next|20|years
Na | ďalší | 20 | roky
in|a|federal|penitentiary,
v | a | federálnej | väzenstva,
starting|tonight?
Začína | dneska?
I'll|make|parole.
budem | robiť | podmienku.
Like|hell.
páči | peklo.
You|won't|even|get|a|review.
Vy | nie | áno | dostať A | recenziu.
I'll|chance|it.
budem | šance | ho.
Okay.|If|that's|the|way
Dobre |. Ak | že to | znaku | cesta
you|want|it.
Vy | chcieť | ho.
We|might|even|provide|you
sme | mohli | i | poskytnúť nás nájdete
with|a|little|company
S A | trochou | firmy
on|your|way|up|the|river.
na | svoju | cestu | hore | na | rieky.
That|wife|of|Luther|Coleman's.
To | žena | o | Luther | Coleman je.
Snyder,|what|was|her|name?
Snyder, | čo | bolo | nej | meno?
Alva.
That's|it.|Alva|Coleman.
To | it |. Alva | Coleman.
Pretty|fair|grifter
Pretty | fair | Grifter
in|her|time.
In | nej | čas.
Snyder's|given|us
Snyder je | uvedený | nás
quite|a|folder|on|her.
Docela A | Zložka | o | nej.
Nothing|major|by|itself,
Nič | hlavné | by | samotná
but,|uh,
Ale | uh,
put|them|all|together,
dať | nimi | všetky | dohromady,
it|could|add|up
It | mohlo | pridať | hore
to|a|lot|of|years.
Na | a | kopa | o | rokov.
You|stink,|mister.
Tie | zápach, | pane.
Don't|be|a|sap.
Nenechajte | by | a | miazga.
It's|not|her|I|want.
to | nie | nej | I | chcieť.
If|you're|too|dumb
Ak | ste | i | nemý
to|save|yourself,
Na | uložiť | sami,
there's|no|sense
tú | no | sense
dragging|her|down|with|you.
Ťahanie | nej | dole | u nás nájdete.
It's|over,|Hooker.
Je | koniec, | Hooker.
You|can|save|me
Tie | môžete | uložiť | mi
a|lot|of|trouble.
A | kopa | o | ťažkostí.
But|I'm|gonna
ale | ja som | bude
get|Henry|Gondorff
Dostať | Henry | Gondorff
whether|you
nech | vás
help|me|out|or|not.
Help | me | z | alebo | nie.
Will|you|wait|till
Bude | ste | počkať | do
the|chump|is|played?
Znaku | vôl | sa | hrá?
Hell,|yes.
Hell, | áno.
We|don't|care|about|the|mark.
sme | Nepoužívajte | starostlivosť | o | s | značku.
He|deserves|what|he|gets.
On | zaslúži | čo | mu | dostane.
I|mean|completely|played.
Aj | na mysli | úplne | hral.
You|come|in|before|we|beat|him,
Tie | prísť | v | pred | my | tep | ho,
and|I'll|kill|him.
A | ja | zabiť | ho.
All|right,|Hooker.
Všetko | right, | Hooker.
But|you|try|to
Ale | ste | skúsiť | sa
take|it|on|the|lam,
Brať | it | o | o | lám,
and|we'll|shoot
a | my budeme | shoot
you|down|on|sight.
Vy | nadol | o | dohľadu.
As|long|as|I|get
Ako | dlhá | as | I | dostať
to|finish|the|play.
Na | povrchová úprava | znaku | hru.
[sighs]
[povzdychne]
What|is|it,|kid?
Čo | je | to, | dieťa?
You're|not|saying|much.
Tie | nie | hovoriť | moc.
Just|got|the|jumps.
Just | dostal | znaku | skoky.
[knock|on|door]
[zaklopať | o | dvere]
Come|in.
Poďte | v.
Things|are|a|little|slow
Veci | sú | a | malá | pomalý
tonight,|Henry.
Večer, | Henry.
I|want|to|open
Aj | chcieť | sa | open
the|round|for|the|girls.
Znaku | bicykel | na | na | dievčatá.
Sure.
Iste.
Take|it|easy,|kid.
Vezmite | it | ľahké | dieťa.
We're|not|gonna|lose|him|now.
Sme | nie | tí | stratiť | mu | teraz.
We|had|him|10|years|ago
My | museli | HIM | 10 | roky | ago
when|he|decided|to|be|somebody.
Keď | mu | rozhodol | na | sa | niekto.
Believe|me,|I've|seen
Verte | mi, | som | nevidel
dosť
enough|to|know.|10.
| k | vedieť. | 10.
20.
30.
Go.
31.
[exclaims]
[zvolá]
How|many|guys|you|conned
Ako | mnohých ľudí | | ste | Podviedol
in|your|life,|Henry?
In | Váš | život | Henry?
I|don't|know,
Aj | nie | vedieť,
200, 300.
Sometimes|we|played|two|a|day
Niekedy | my | hrali | dva | a | day
when|I|was|with|O'Shea's|mob.
Keď | I | bol | s | O'Shea sa | davom.
Of|course,
Of | Samozrejme,
Chicago|was|a|rigged|town.
Chicago | Bol A | zmanipulované | mesto.
The|fix|was|in.
znaku | fix | bolo | v.
The|dicks|took|their|end
V | detektívi | vzal | ich | Koniec
without|a|beef.
Bez A | hovädzieho mäsa.
We|had|it|down|to|a|business.
sme | musel | it | dole | na | a | podnikania.
[chuckles]
[smiech]
And|it|really|stunk,|kid.
A | it | naozaj | hrozný, | dieťa.
No|sense|in|being|a|grifter
č | zmysel | v | že | a | Grifter
if|it's|the|same
v prípade, | je to | znaku | rovnaká
as|being|a|citizen.
As | bytosť | a | občan.
Well,|I|got|packing|to|do.
No | I | dostal | balenie | na | robiť.
I'm|gonna|be|a|hot|number
Som | Bude | sa | a | hot | číslo
again|after|tomorrow.
Znovu | po | zajtra.
♪♪[carousel|music|playing]
♪♪ [kolotoč | hudba | playing]
[sighs]
[povzdychne]
I|wouldn't|ask|you|to|do|this,
Aj | nebude | opýtajte sa | ste | na | robiť | toto,
you|know,
Vy | vedieť,
if|it|weren't|for|Luther.
Ak | it | neboli | pre | Luthera.
Nothing's|gonna
Nič | bude
make|up|for|Luther.
Aby | up | na | Luthera.
Revenge|is|for|suckers.
Revenge | je | k | hlupáci.
I've|been|grifting|30|years.
som | Bol | grifting | 30 | rokmi.
I|never|got|any.
Aj | Nikdy | dostal | žiadne.
Then|why|are|you|doing|it?
Potom | Prečo | sú | ste | robí | ho?
It|seems|worthwhile,
to | Zdá | vyplatilo,
doesn't|it?
Nie | ho?
See|you.
See | vás.
♪♪[carousel|music
♪♪ [kolotoč | hudba
continues|playing]
Pokračuje | playing]
Looks|like|he|missed|you.
Vyzerá | podobné | mu | minul | vás.
Uh,|yeah.|This|time,|anyway.
Uh, | áno |. This | čas | tak ako tak.
Good|night,
Good | noc,
Mrs.|Hillard.
Pani |. Hillard.
I,|uh,|was|wondering
I | uh, | bol | uvažoval
if|you|might|want
v prípade, | ste | mohli | chcieť
to|come|out|for|a|while
Na | prísť | z | na chvíľu A |
maybe|have
možná | mať
a|drink|or|something.
A | nápoj | alebo | niečo.
You|move|right|along,
Tie | ťah | right | spolu,
don't|you?
Nie | áno?
Hey,|I|don't|mean
Hej, | I | nie | znamenať
nothing|by|it.
Nič | by | ho.
I|just|don't|know|many
Aj | jednoducho | nie | vedieť | mnohí
regular|girls,|is|all.
Regular | dievčatá | Je | všetko.
And|you|expect|me
A | ste | očakávať | mi
to|come|out|just|like|that?
Na | prísť | out | rovnako | ako | že?
If|I|expected|something,
Ak | I | očakával | niečo,
I|wouldn't|still|be
Aj | nebude | stále | byť
standing|here|in|the|hall.
Stojaci | tú | v | na | haly.
I|don't|even|know|you.
Aj | nie | áno | vedieť | vás.
You|know|me.
Tie | vedieť | ma.
I'm|just|like|you.
Som | rovnako | ako | vás.
It's|2:00|in|the|morning,
Je | 2: 00 | v | na | ráno,
and|I|don't|know|nobody.
A | I | nie | vedieť | nikto.
Come|on,|Henry.|Knock|off.
No | na, | Henry |. Knock | off.
You've|done
ste | urobil
everything|you|can.
Všetko | ste | plechovka.
Mmm.
[traffic|humming]
[doprava | hučanie]
[car|horn|honking]
[vozeň | roh | kejhání]
[train|rumbling]
[vlak | hromu]
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
[cash|register|dings]
[cash | zaregistrovať | Dings]
[elevator|bell|ringing]
[výťah | bell | zvonenie]
[ringing]
[zvonenie]
Yeah?|Polk.
Jo? | Polk.
(Johnny)
Polk,|this|is|Hooker.
Polk, | tohle | Je | Hooker.
You|ready?
Ty | ready?
Yeah,|go|ahead.
Jo, | ísť | dopredu.
Everything's|all|set.
Všetko | všetky | nastavený.
There'll|be|a|guy
Bude tam | bude | a | chlap
or|two|at|the|door.
Alebo | dva | v | na | dverí.
Nobody's|carrying|heaters.
Nikto nie je | Účtovné | ohrievača.
You|won't|have|any|trouble.
Tie | nebudú | mať | Any | ťažkosti.
Okay.|See|you|there.
Dobre. | See | ste | tam.
She|was|gonna|kill|you,|kid.
Ona | Bola | bude | kill | vy, | dieťa.
Her|name's|Loretta|Salino.
Her | volám | Loretta | Salino.
Lonnegan's|people
Lonnegan sa | ľudia
set|her|up|in|the|diner.
Set | nej | hore | v | na | večeru.
Come|on.
No | ďalej.
Let's|get|out|of|here.
Poďme | dostať | z | na | tu.
Come|on!
No | ďalej!
But|she|could|have
Ale | ona | mohla | mať
killed|me|last|night.
Zabitý | me | posledný | večer.
Too|many|people|could|have
Príliš | veľa ľudí | | mohli | mať
seen|you|go|in|her|room.
Vidieť | ste | ísť | do | nej | miestnosť.
She|was|a|real|professional.
Ona | Bola | a | real | profesionálne.
Used|to|work|in
Používa | na | práce | v
the|Dutch|Schultz|mob.
Znaku | Dutch | Schultz | mob.
Who|are|you?
Kto | sú | vy?
Gondorff|asked|me
Gondorff | požiadal ma |
to|look|after|you.
Na | hľadať | po | vy.
[car|engine|idling]
[vozeň | motora | voľnobehu]
Snyder,
we|just|got|a|tip
sme | práve | dostal A | tip
that|Gondorff's|mark
Že | Gondorff jeho | mark
is|some|big|New|York|wheel.
je | niektorí | veľký | New | York | kolies.
As|soon|as|we're|inside,
Ako | čoskoro | as | sme | dovnútra,
you|get|him|out|of|there|fast
Vy | dostať | mu | z | na | tú | rýchly
before|the|reporters|show|up.
pred | knihe | reportéri | ukázať | hore.
I|don't|want|any
Aj | nie | chcieť | akýkoľvek
big|shots|around
Veľké | zábery | okolo
to|mess|this|up|for|me.
na | neporiadok | toto | hore | na | mne.
(Polk)
All|right,|let's|go!
Všetko | right, | poďme | ísť!
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
[buzzing]
[bzučanie]
Let's|go,|guys!
Dajme | ísť, | chlapci!
The|flag|is|up,|kid.
The | vlajku | Je | hore | dieťa.
Anytime,|J.J.
Kedykoľvek | J.J.
I'm|working|on|it.
Som | pracujúci | o | ho.
Got|one,|Billie.
Got | jedno, | Billie.
Here|we|go.
Tu | my | ísť.
Okay.
Dobre.
[phone|ringing]
[telefón | zvonenia]
Yeah?
Jo?
(Twist)
Place|it|on|Lucky|Dan
Place | it | o | Lucky | Dan
third|race
tretí | race
at|Riverside|Park.
Na | Riverside | parku.
(J.J.|on|loudspeaker)
(J.J. | o | reproduktora)
1:11.6 seconds.
They|were|off|at|21.
Oni | sa | off | na | 21.
Last|call|on
Posledný | hovor | na
the|third|at|Riverside|Park.
Znaku | tretí | na | Riverside | parku.
They're|at|the|post.
Sú | v | na | poštou.
At|Havre|De|Grace,
V | Havre | De | Grace
the|winner,|Light|Chatter
Znaku | víťaz | Light | Chatter
paid,|uh,|$5.40,|$3.80
zaplatil, | uh, | $ 5,40, | $ 3,80
and|$2.40.|Blacksod...
a | $ hodnota 2,40 |. Blacksod ...
$500,000|to|win.
$ 500,000 | na | win.
Lucky|Dan,
Lucky | Dan,
third|race|at|Riverside.
Tretia | závod | na | Riverside.
[stuttering]
[koktanie]
You|heard|me.
Tie | počul | ma.
H-Hold|on,|sir.
H-Držte | o |, pane.
I--I'll|get|the|manager.
I - budem | dostať | znaku | manažér.
...in|the|fourth|at|Belmont.
... v | znaku | štvrtý | na | Belmont.
Jay|Stout|will
Jay | Stout | vôle
ride|Flying|Cross.
Jazda | Lietajúci | kríž.
See|that|guy|up|there?
See | tú | chlapa | hore | tam?
He|just|put
On | jednoducho | dať
$500,000|on|Lucky|Dan.
$ 500,000 | o | Lucky | Dan.
The|winner
The | víťaza
at|Rockingham|Park
Na | Rockingham | Park
Enfin,|paid|$6.10
Enfin, | zaplatené | $ 6.10
$4.30|and|$2.50.
4,30 $ | | a $ 2,50.
What's|your|problem?
Čo | Váš | problém?
I'm|putting|$500,000
Ja | uvedenie | $ 500,000
on|Lucky|Dan|to|win.
Na | Lucky | Dan | na | win.
Third|race|at|Riverside.
Tretia | závod | na | Riverside.
Can't|lay|that|off|in|time.
Nemožno | položiť | že | off | v | čase.
A|bet|like|that
A | bet | podobné | že
could|break|us.
By | zlomiť | nám.
Not|only|are|you|a|cheat
nie | iba | sú | ste | a | cheat
you're|a|gutless|cheat
ste | a | zbabelý | cheat
as|well.
As | dobre.
What|are|the|odds?
Čo | sú | sú | kurzy?
4-1.
Take|all|of|it.
Vezmite | všetky | o | ho.
[people|chattering]
[ľudia | drnčanie]
Ladies|and|gentlemen,
dámske | a | páni,
this|is|Arnold|Rowe
To | je | Arnold | Rowe
calling|the|third|race|at
volanie | znaku | tretí | závod | na
Riverside|Park|in|Kansas|City.
Riverside | Park | v | Kansas | City.
This|is|a|claiming|race|for
This | Je | a | tvrdením | závod | za
$1,500|for|3-year-olds|and|up.
$ 1,500 | na | 3-ročných | i | hore.
It's|been|raining,
to | Bol | prší,
and|the|track|is|muddy.
A | znaku | track | Je | bahnitej.
The|flag|is|up|and
The | vlajku | sa | hore | a
they're|off|and|running.
Sú | off | | a beží.
Dr.|Twink|is|going|to|the|front
Dr. | Twink | sa | chystá | na | znaku | front
followed|by|Lucky|Dan,
dodržiavané | od | Lucky | Dan,
Ima|Dreamer,|Orkin
Ima | Dreamer, | Orkin
Josie|G.,
Josie. | G,
Chi|Chi|and|Little|Star.
Chi | Chi | a | malá | hviezda.
Around|the|clubhouse|turn,
Okolo | znaku | klubovňa | turn,
it's|Lucky|Dan|ahead
To | Lucky | Dan | dopredu
Dr.|Twink|a|length,
Dr. | Twink | a | dĺžka,
Orkin|a|half
Orkin | a | polovica
followed|by|Ima|Dreamer,
dodržiavané | od | Ima | Dreamer,
Josie|G.,
Josie. | G,
Chi|Chi|and|Little|Star.
Chi | Chi | a | malá | hviezda.
Into|the|backstretch
Into | na | backstretch
it's|Lucky|Dan|a|length,
to | Lucky | Dan | a | dĺžka,
Dr.|Twink|a|half
Dr |. Twink | a | polovica
Orkin|a|head,
Orkin | a | hlava,
Ima|Dreamer|by|one.
Ima | Dreamer | od | jeden.
Sorry,|I|couldn't|wait.
Sorry, | I | nemohla | čakať.
Everything|going|all|right?
Všetko | deje | všetky | right?
You|got|nothing|to|worry|about.
Tie | dostali | nič | na | starosti | okolo.
I|put|it|all|on|Lucky|Dan.
Aj | dal | it | všetky | o | Lucky | Dan.
$500,000|to|win.
$ 500,000 | na | win.
To|win?
K | vyhrať?
I|said|place!
Aj | uviedol | miesto!
Place|it|on|Lucky.|.|.
Place | it | o | Lucky. |. |.
That|horse|is
To | koňa | je
gonna|run|second!
Tí | beh | druhý!
Ima|Dreamer|a|half,
Ima | Dreamer | a | polovica,
Dr.|Twink|a|haIf
Dr |. Twink | a | Haify
and|Orkin|by|two,
a | Orkin | od | dva,
followed|by|Little|Star.
Dodržiavanie | od | Malé | Star.
It's|a|driving|finish!
Je A | jazdy | finiš!
There's|been|a|mistake.
Je tu | Bol A | chyba.
-|Give|me|my|money|back!
- | Dajte | mne | moje | peniaze | späť!
-|No,|I'm|sorry--
- | Nie | Som | sorry--
I|tell|you
Aj | povedať nás nájdete
there's|been|a|mistake!
Tú | Bol A | omyl!
Give|me|my
Daj mi | | my
goddamn|money|back!
Zatracený | peniaze | späť!
All|right,|everybody,|FBI!
Všetko | right, | všetci, | FBI!
Don't|anybody|try|to|leave.
Nenechajte | niekto | pokúsiť | na | voľno.
Stand|on|your|feet,
Stand | o | vašich | nôh
put|your|hands|over|your|head
Dal | Váš | ruke | viac ako | Váš | hlava
and|move|nice|and|slow.
a | ťah | pekný | i | pomalé.
Snyder!
All|right.
Všetko | right.
Get|'em|up|against|the|wall.
Get | 'em | hore | proti | na | stene.
Make|sure|they're
Uistite | istý, | že sú
not|carrying|anything.
Nie | niesť | nič.
[all|clamoring]
[všetky | dožaduje]
Hello,|Henry.
Ahoj, | Henry.
It's|been|a|long|time.
Je | Bol A | dlhá | čas.
But|it's|over.
Ale | je to | koniec.
Okay,|kid,|you|can|go.
Dobre, | chlapec, | ste | môžete | ísť.
(Polk)
All|right,|I|said|hands|up.
Všetko | right, | I | uviedol | ruky | hore.
Keep|'em|up!
Zachovať | 'em | up!
Come|on.
No | ďalej.
Move|them|back!|Put|them|up!
Presun | nimi | späť |! Daj | nimi | up!
[woman|screaming]
[žena | krik]
Get|him|out.|Get|him|out!
Získať | mu | z |. Získať | mu | von!
Come|on!
No | ďalej!
Got|to|get|you|out|of|here!
Got | na | dostať | ste | z | na | tu!
[people|continue|chattering]
[ľudia | pokračovať | drnčanie]
Come|on!
No | ďalej!
But|my|money's|in|there!
Ale | moja | peňazí je | v | tam!
There's|a|couple|of
tam | a | pár | of
dead|guys,|too.
Mŕtvy | chlapci | taky.
You|can't|get
Tie | nemôžu | dostať
mixed|up|in|that.
Zmiešané | hore | v | že.
You|don't|understand.
Tie | nie | rozumieť.
There's|$500,000|in|there!
tú | $ 500,000 | v | tam!
[all|chattering]
[všetky | drnčanie]
He's|gone.
On | preč.
Okay,|Henry,|all|clear.
Dobre, | Henry, | všetky | jasné.
[all|laughing]
[všetky | smeje]
[chuckling]
[smiechom]
(man)
Can|you|believe|it?
Môže | ste | veria | že?
We|pulled|it|off.
Sme | vytiahol | it | off.
[chuckling]
[smiechom]
It's|a|nice|con,|Hickey.
Je A | pekný | con, | Hickey.
I|thought|you|were|the|feds
Aj | myšlienka nás nájdete | boli | sú | federálové
myself|when|you|came|in.
Sám | pri | ste | prišli | v.
No|trouble,|Henry.
Nie | ťažkosť | Henry.
Snyder|went|for|it
Snyder | išiel | k | neho
all|the|way.
Všetko | znaku | cesta.
You|should've|seen|the|rag
Tie | mala som | vidieť | znaku | handra
he|lit|under|Lonnegan!
Mu | zapálil | pod | Lonnegan!
[both|laughing]
[obaja | smeje]
Well,|kid,|you|beat|him.
No | chlapec, | ste | tep | ho.
You're|right,|Henry.
Si | right, | Henry.
It's|not|enough.
To | nie | dosť.
[laughing]
[smeje]
But|it's|close.
Ale | je to | blízko.
Okay,|guys,|let's|take
Dobre, chlapci, | | poďme | brať
this|place|apart|fast.
To | miesto | seba | rýchlo.
You|can|pick|up|your|splits
Tie | môžete | zdvihnúť | hore | Vaša | rozkoly
from|Eddie|at|Boudreau's|tonight.
Od | Eddie | na | Boudreau je | večer.
[all|chattering]
[všetky | drnčanie]
Nice|going,|J.J.
Pekný | deje, | J.J.
Oh,|Henry!
Oh, | Henry!
You're|not|gonna|stick|around
Si | nie | tí | palicu | okolo
for|your|share?
Na | vašom | akciu?
Nah.|I'd|only|blow|it.
Nie. | By som | iba | rána | ho.
♪♪[The|Entertainer|playing]
♪♪ [znaku | Entertainer | playing]